“子女”要报培训班？家长们，可要“三思”！
随着社会竞争越来越大，不仅是成年人面临着严峻的职场压力，学生们也因为升学面临着巨大的压力，作为家长，只要能让孩子上个好学校，多学习一些知识，必然是义无反顾地支持。但也正是家长的这个心态，让一些“别有用心”的人抓住了机会，开始“借题发挥”了。
3月27日上午，家住白马镇的傅先生收到一条自称是其女儿发来的好友请求，傅先生没多想，即刻就添加了“女儿”的QQ。简单的交谈之后，“女儿”告诉傅先生，一位清华大学的资深教授要来学校培训讲课，当天是报名的最后一天，由于费用昂贵，之前一直没说，但考虑了很多天之后，还是觉得，这样学习机会很难再有第二次，便决定告诉家长。孩子热爱学习，还懂得为父母考虑，傅先生喜出望外，毫不犹豫地答应，全力支持女儿的学业。
随后，“女儿”发来一个QQ号，说是负责此次培训的“陈主任”，让傅先生与其联系。“陈主任”告诉傅先生，这个培训需要交纳报名费，费用到账即为报名成功，之后学生才能填写资料，虽然培训费用稍显昂贵，但等后期培训结束后国家会补助百分之五十。听说后期有国家补助，傅先生便给“陈主任”所说的账户汇了26000元，并把汇款凭证发给了“陈主任”。

本周前四个交易日，北上资金合金净流入333.59亿元，其中沪股通净流入189.20亿元，深股通净流入144.39亿元。2020年以来，虽然受到疫情影响，北上资金大幅度净流入的势头仍然不改为，总计清净购入规模717.51亿元，其中沪股通净流入301.69亿元，深股通净流入415.82亿元。招商证券认为，节后首日的A股市场早已充分反映了现阶段疫情的负面影响，并存着一定超调。
2月3日，一方面由于A股的下跌，一方面由于10年期国债收益率从节前的3.0%降到2.82%，造成股债报酬比升到3.0的历史极值，表明国内股票比较债券而言十分低廉。当市场经常出现显著的超调时，外资价值投资的理念开始充分发挥主要起到，仍然展开趋势追赶，而是坚信均值重返，因市场价值被高估而购入，因市场价值被低估而售出。2017年、2018年我国股票市场增量资金分别为7193亿元、3278亿元，而境外机构在这两年分别流向3192亿元、3355亿元，占到比超过44%、102%，已沦为A股市场增量资金的仅次于来源。
面临A股市场超调带给的机会，各大机构都在进场。Wind统计资料表明，2月3日至4日，A股ETF取得大约155亿元资金净流入。

真石漆的价格高低有什么区别？
5年。
5%，当然这些企业的价格就跟某宝上的衣服一样，只要消费者愿意砍价，很能磨，最后买到手的价格可以少一大半，试问一句，这样的产品您敢买吗？对于想买质量有保障，售后服务又完善的真石漆的朋友来说，小编可以在这里给大家指一条明路，掌握以下几招，可远离价格陷阱，买到称心真石漆。
1、看真石漆生产品牌。“酒香不怕巷子深”，正规生产涂料的厂家一定具有品牌意识，品牌影响力是企业无形的财富，没有品牌的企业就意味着生产技术落后，科研能力低落，难等大雅之堂。
2、看真石漆质量检测报告。国家质量检测部门都会对企业生产的产品进行质量检测，对符合行业质量标准的真石漆生产企业颁布体检报告合格证，当然不合格的企业会对这点避而不谈。
3、看企业口碑与媒体报道。互联网使得信息快速分享，即时检索，赵本山一句“质量到底好不好，问问使用过的人才知道”用到这里是再适合不过了，确实，好的质量，人们愿意去分享，让自己身边的人也受益，同时媒体也会争相报道。
4、看建厂日期。

在这里设立研究院，意味着有了与全球顶尖人工智能、无人驾驶公司同台竞技并延揽顶尖人才的机会。加州街道上，形形色色的无人车在行人、普通车辆间穿插行驶，包括科技巨头谷歌母公司旗下的Waymo、硅谷创业公司亮眼的橙色客货两用drive.ai无人车，以及滴滴、百度、景驰等来自中国团队的无人车。
18”，在京东亚洲一号仓库，拣货员无需往来于各个仓储区，只需将货品放置在机器人上方的货筐，机器人就能自动来回往返，与人类拣货员接力完成货品拣选和运输。这个融入自动驾驶技术的机器人“飞马”，无需对仓库进行改造，就能快速投用。而它的创意和源头技术，全都来自京东位于硅谷的美国研究院。
滴滴、京东、今日头条、百度、阿里……设立硅谷研发中心的中国企业名单越来越长。伴随中国企业出海，硅谷与北京等国内一线城市的创新资源也加速链接。
通过与斯坦福、麻省理工、伯克利等顶尖高校合作引入“外脑”，总部远在北京亦庄的京东进一步延揽着硅谷的智力资源。与此同时，一些硅谷创业公司，也开始到北京寻觅理想人才。
范宁日前在PingWest品玩公司于硅谷举行的SYNC科技大会上称，坐落着北大、清华等顶尖高校的北京，是她心目中最有可能成为下一个硅谷的中国城市。
从“望硅兴叹”到扎根生长
并非所有从中国科技创新中心伸出的触角，都能顺利融入硅谷这座全球创新人才与资源最密集的“热带雨林”。
过去几年，中国公司在硅谷做研发，成功者寥寥。近日，一家国内科技巨头就被业界风传关闭了其硅谷研究中心。“有的国内公司来硅谷，更多扮演的是投资、营销或是国际业务办事处的角色，而不是真正利用硅谷最宝贵的人才资源做核心研发工作。”一位熟悉中美科技交流现状的硅谷科技从业者说。
“如果人才融入不成功，走出门，立刻就能在附近找到另一家公司。”京东CTO张晨道出了中国公司出海设立研发中心的一个挑战。硅谷优秀科技企业林立，人才面临的机遇众多，对远道而来的中国企业来说，招人、留人都是不小的难题。
不过，对一些在全球市场扮演日益重要角色的中国科技企业来说，它们对硅谷人才的特殊吸引力开始显现。
以京东“飞马”机器人为例，从项目研发起步到在仓库“上岗”应用，仅仅用了半年。换做其他缺乏直接落地场景的科研机构和企业，可能要花上好几倍的时间。
滴滴在硅谷成立的美国研究院，由硅谷知名信息安全专家弓峰敏牵头。“过去做企业级安全市场时，产品有几十万装机量就很了不起了，而在滴滴，你在安全领域的技术能影响到数亿用户，这太有吸引力了。”弓峰敏说。如今，滴滴美国研究院成立一年半就吸引了当地150余名研发人员，承担着不少关于未来出行及国际化的前沿技术探索任务。
言过其实的竞争忧虑
一文，对中国在关键技术领域的崛起提出担忧。
“我认为美国有些过虑了，客观讲，中国距离美国科技创新还是有较大的差距。”长期关注美国科技的投资人王煜全说。
以drive.ai的橙色无人车为例，在公共道路上行驶时车辆会自动选择变道时机,路侧有骑行者出现时车辆会平缓地降低车速，甚至在路口遇到黄灯时，它也会像一些人类司机一样因观望黄灯是否转红而对“前进还是刹车”有半秒左右的犹豫。而国内无人驾驶团队的路测还刚刚起步。
2015年创立的drive.ai，是一个由留美华人、印度人联合创立的硅谷团队。近日，其无人出租车业务已经在德克萨斯一个容纳万人的商业园区投入运营，走在了全球无人车技术与应用落地的前列。在drive.ai的办公室里，随处可见不同肤色、发色的人们协同工作、热议畅谈。这样的国际人才融合创新场景,在硅谷的大小科技公司已是寻常一景，而努力打造“中国硅谷”的北京，在这方面差距还很大。数据显示，中关村外籍人才占全部创业人员的比重不到1.5%，而硅谷外籍人才占比将近40%。(记者 孙奇茹)
在PingWest品玩创始人兼CEO骆轶航看来，中美科技并非竞争激烈的丛林文化，而是航海文化。“沟通和互动不可能被阻碍，因为人才和技术会随着市场和商业自由流动，世界上还有几十亿人的生活方式可以被技术改变，而中国和美国都可以为它做更多的事。”骆轶航说。

西藏自治区旅游业商会首届文化旅游高峰论坛举办
西藏自治区旅游业商会领导班子授牌仪式。冉文娟 摄
西藏自治区旅游业商会会员大会暨西藏旅游业商会首届文化旅游高峰论坛10日在拉萨召开。
如何实现西藏旅游高质量发展”这一主题，踊跃分享，建言献策。
西藏自治区旅游业商会会长尼玛扎西在大会致辞中表示，近年来西藏旅游人数和旅游收入呈上升趋势，旅游企业不断增多，体系不断完善，得到了空前的发展。他希望通过西藏旅游人的无私奉献，促进西藏旅游业的持续发展。
全国工商联旅游业商会（以下简称“全联旅游业商会”）会长吉小冬表示，商会的健康发展和旅游业的平稳复苏，离不开每一位企业家、每一个旅游人的信念和付出。希望大家继续积极参与商会发展建设，建言献策，群策群力，商会愿与大家携手共同求创新、谋发展。
会上举行了西藏自治区旅游业商会领导班子授牌仪式，部分企业签署了战略合作协议。
在随后召开的西藏旅游业商会首届文化旅游高峰论坛上，吉小冬、尼玛扎西、全联旅游业商会副会长张经时、西藏大学教授图登克珠、西藏地球第三极产业发展有限公司董事长格勒巴桑、西藏藏地文旅公司总经理申先平等分别发表演讲，分析探讨西藏旅游经济的现状和远景。

定期做皮肤管理的好处有哪些？
定期做皮肤管理的好处有哪些？
定期做皮肤管理就像种植植物一样。如果你定期浇水，植物就不会死。如果你定期给植物施肥，植物会越长越高，越长越好。皮肤管理也是如此。如果你定期管理，你的皮肤会越来越好。
但是，如果你只是三天打鱼两天晒网，以为管理就可以了，那你就大错特错了!同样的植物，一个月浇十次水能和一个月浇一次水一样吗?同样，一个月做十次皮肤管理和一个月做一次皮肤管理一样有效吗?
保持面部线条紧实
随着年龄的增长，面部轮廓变得不像以前那么精致、模糊和老化。归根结底，这是由皮肤松弛引起的。定期做皮肤管理，选择效果紧致的产品，会比自己的家用营养霜更有效。皮肤管理产品不仅有助于代谢老化角质，还能刺激胶原蛋白再生。
能对抗法令纹
法令纹越来越深，与皮肤松弛有关。颧骨处的皮肤松弛下垂，压下来，自然会使法令纹越来越严重。因此您需要使用提拉紧致产品，以及皮肤经理的专业技术和仪器护理。
能消除眼部细纹
眼部细纹和眼袋最容易出卖你的年龄。年轻女孩的眼睛很紧。因此我们应该控制细纹，防止眼袋的敌人。定期做皮肤管理和眼部管理非常重要。专业冰敷冷却、收紧是收紧眼部皮肤的秘诀。
能消除肤色暗黄

//blog.sciencenet.cn/u/余孟孟的博客 关注生命成长，传播人间知识，启迪教育智慧。
学业不良的“真相”
 哲学, 心理学
余孟孟
对于学业不良（或称学习困难）现象，以往的研究，主要是在概念界定、特征描述，原因分析和对策研究这四大主题下进行的。不可否认的是，这种研究无疑是有意义的。然而，关于学业不良问题的真假性，它的产生语境以及其根本存在状况等深层次的基本理论问题并没有得到澄清和阐明，从而使得学业不良研究总是停留在技术操作层面而难有突发性进展。
本文旨在对具体的教育心理问题进行普遍的哲学层次的解释和分析，这只是初步的尝试。
1.学业不良的不同界定是差异性理解的结果。
学业不良作为一个研究问题，是在现代科学，特别是心理科学产生之后的事情。然而，作为一种学习现象，或者说教育问题，它的历史却非常久远了。当教育者发现一些受教育者的学习能力和学习效果都普遍劣于大多数人时，“学业不良”便已出现在教育者的视野中了。由于人在本体意义上是理解性的，即解释学所说的“人是理解性的存在者”。那么，由于社会文化，自身经历和认识水平的差异，教育者和研究者对“学业不良”的界定和理解必定会表现出一定的差异性。这在许多关于学业不良的研究文献中都可见到。
差异是普遍存在的，它必然影响“文本阅读”，同时也影响人们对事物的看法。从广义上讲，一切人类的认识对象都可看作是文本了。由于文本呈现背景的差异和认识者的各种素质、倾向、兴趣的差异存在， “阅读”（认识）本身就表现为一个差异化的理解过程，但差异化的理解同时也为理论发展开拓了广大的空间。
２.人生而学业不良。
首先，从人类群体上看。不管说“人是万物的尺度”，还是说“人是万物的主宰”，在终极意义上，人仍然是渺小的。人的生命是有限的，人的智慧是有限的，人的力量是有限的。在宗教上，人在上帝面前永远都是有罪的，何谈良好；在哲学上，人从来不曾拥有智慧，人能做的只是爱智慧，去追求智慧；在科学上，人在宇宙中只是一颗微不足道的尘埃，苍穹的博大与奥妙，人又何尝洞悉过。
其次，从人类个体上看。刚出生的人在整个“动物王国”里被认为是最脆弱的。一口水都有可能会夺去他的生命。如果没有亲人的照顾，他的存活将是一件困难的事情。
由此可见，人并不比万物高出一等，人生而学业不良。所不同在于这种不良的程度有所差别而已。
３.学业不良是视域融合的遮蔽。
人自降生，呱呱落地，而大地已是人文世界，人与此世界不可分，就如树不能脱离大地一样。人总是向着此人文世界而在，他必须在此人文世界中，他必须理解自己，建构他在这个世界的意义。自从人有了世界，人就有了意义。而这种意义的生成和发展，更多的是在人通过现实发现过往，同时又经过历史建构当前而实现的。这就是说，人须有两种视域，历史的和现实的，并且这两种视域必定要交融参合在一起生长、发展。而学业不良者，往往是视域单调，或视域遮蔽的人。
4.学业不良是自我理解的稚嫩。
关于学业不良的成因，已有的研究大多都是从认知水平，心理健康和社会交往等方面入手的，但更为重要的方面却被忽视了，那就是人的自我理解。自我理解，不仅包括对自身认知，情感和意志的认识和理解，还包括对自己处境，诸如社会环境，家庭氛围和学校文化的认同和理解。一个学业良好者必定是一位自我理解良好的人。学业不良，往往在深层次上表现为自我理解的遮蔽。
那么，如何提高自我理解呢？最重要的是能对他者的处境表示“同情”；能对自身的状况深感“同意”。这种同情，更多的是一种共情，一种关切的情怀；这种同意，更多的是一种愿意，一种承认当前现实，却又愿意改进和进取的意愿。

而离开绝不是终结，新的异常领域正等在前方！
这个世界存在一种异常领域，当人心有强烈渴望甚至形成怨念时，它们就会出现，只有根据规则，完成死灵的心愿才能活着离开！而在女主的记忆中，她曾经去过这样的异常领域，是哥哥牺牲自己让她安全脱身，只是那以后，所有人都遗忘了哥哥的存在，只除了女主，心心念念要寻找！
而这个世界上存在着一批被拉入异常领域的人，和与此有关的组织。女主的每一次副本都是一个惊险恐怖的历险，出来后女主还会将真相写成报道，引发社会热点！
很有意思的无限文，社会热点和副本结合非常有意义，故事节奏感不错，悬疑感强，剧情惊险高能勾人心弦！

通常来说 Router 只是会在交易中中转代币，而不会存储代币，但由于种种原因，如空投、转账失误导致 Router 合约中存储了某些代币。那么如何将这些代币提取出来呢？
通过分析 Uniswap V2 Router 02 合约的代码，发现存在 removeLiquidityETHSupportingFeeOnTransferTokens 函数：
该函数用于移除其中一个代币为 WETH 的流动性，其内部调用 removeLiquidity 函数时传入的 to 的地址为 address(this)，也就是会将两种代币先转移到 Router 合约中，然后 Router 合约再将两种代币转移到指定的地址。这里虽然转移的 WETH 的数量是 removeLiquidity 返回的，无法修改，但是转移的另一种 Token 的数量是 balanceOf(address(this))，即 Router 合约中的该代币的余额。
因此根据上述分析，我们能得到一个套利的流程：
监控到 Router 02 合约存在 ERC 20 代币；
调用 addLiquidityETH 添加该 ERC 20 代币和 WETH 的流动性；
调用 removeLiquidityETHSupportingFeeOnTransferTokens 移除流动性。
如果该代币之前没有和 WETH 组流动性，当第一次添加流动性时会损失一小部分流动性（MINIMUM_LIQUIDITY）；
暂时未发现提取 Router 02 合约中的 WETH 和 ETH 的方法。
Uniswap V2 Pair
Uniswap V2 Pair 合约，即所谓的流动性池，存储着提供流动性的 2 种代币，因为 Pair 合约中使用的是 reserve 来记录余额而不是 balanceOf(address(this))，因此有人直接误转流动性代币到合约中时会出现 balance 和 reserve 出现差值，而 Pair 合约中存在平衡函数 skim，我们可以调用该函数将这差值数量的代币给提取出来：
可以看到该函数会将流动性池中两种流动性代币的 balance 和 reserve 差值数量的代币转移到 to 地址。
流动性池中除了这两种代币外，也会因为误转、空投等原因存在其他的 ERC 20 代币，如何提取这一部分的代币呢？
对 Pair 合约的代码分析后发现无法提取这一部分代币，只有一种情况例外：当流动性池中存在该池的 LP 代币时。
出现这种情况我们可以调用 Pair 合约的 burn 函数，移除流动性，取出相应的两种流动性代币：
Uniswap V3 SwapRouter
Uniswap V3 的 SwapRouter 合约中也会存在和 Uniswap V2 Router 一样的情况，存在 ERC 20 代币和 ETH，但是幸运的是 SwapRouter 合约提供了几个函数可以方便提取其中的代币。
提取 ERC 20 代币我们可以使用 sweepToken 函数：
提取 ETH 我们可以使用 refundETH 函数：
也能够直接调用 unwrapWETH 9 函数将 WETH 还原成 ETH 并提取出来：
以上是对 Uniswap V3 SwapRouter 合约的套利分析。
在对 Uniswap V3 Pool 合约的代码进行分析后，发现没有办法提取其合约中的其他代币，也不存在如 Uniswap V2 Pair 合约中 balance 和 reserve 有差值的情况。
SushiSwap 最初是一个 Uniswap 的分叉项目，后来发展成为一个独立的生态系统，提供了许多不同的金融服务和产品。
因为 SushiSwap 和 Uniswap V2 一样，因此上述的针对 Uniswap V2 的套利手段对与 SushiSwap 也同样适用。
SushiXSwap
SushiXSwap 是 SushiSwap 推出的基于 LayerZero 的全链交易协议，支持的网络包括 Optimism、Arbitrum、Fantom、BNB Chain、Polygon 和 Avalanche。用户可以在支持的网络以及资产之间进行跨链交易。
如何提取 SushiXSwap 合约中的代币呢？
SushiXSwap 中主要的功能都通过 cook 函数实现，该函数提供了一系列的操作，支持操作列表如下：
其中有一个操作 ACTION_DST_WITHDRAW_TOKEN，其代码实现如下：
首先将传入 cook 函数的 data 进行解码，然后判断 amount 是否等于 0 ，等于 0 则将 amount 的值设为该合约的 ERC 20 代币的余额或者 ETH 的余额。最后调用 _transferTokens 将代币转移到指定的地址：
因此我们只需要构造传入 cook 函数的 actions 和 datas，即将 actions 设置为 ACTION_DST_WITHDRAW_TOKEN ，在 data 中构造想要转移的代币、接收地址、数量，即可转移出 SushiXSwap 合约中的代币。
Sushi BentoBox
Sushi BentoBox 是 SushiSwap 生态系统中的一个组件。BentoBox 是一个高度灵活的去中心化金融（DeFi）利率优化产品。简单来说，它是一个允许用户存储、借用和赚取利息的智能合约平台。BentoBox 的主要目的是优化用户在 DeFi 领域中的收益。
以太坊上的 BentoBox 合约中存储了大量了代币，那么该合约是否存在套利的空间呢？
在 BentoBox 合约中用户可以通过 deposit 函数进行存款操作，函数的实现如下：
 198 行，这里做了一个校验 ：amount <= _tokenBalanceOf(token).sub(total.elastic)。
在 BentoBox 合约中某种代币的余额使用的是 total.elastic 来记录，类似 Uniswap Pair 合约中的 reserve，某些情况下会和 _tokenBalanceOf(token) 产生差值， 我们可以利用 deposit 函数这里的特性，将差值部分真实转换成自己在 BentoBox 合约中的余额。
因此我们传入参数时将 token 设置为存在差值的代币地址，将 amount 的值设置为差值，然后将 from 设置为 BentoBox 合约的地址，将 to 设置为自己的地址，在 207 行时由于地址为 BentoBox 合约地址，因此不会进行转账，只是平衡了total.elastic 和 _tokenBalanceOf(token) 的值，将其转换为 to 地址在合约内的余额。
DODO 是一个去中心化交易平台，使用独创的主动做市商（PMM）算法为 Web3 资产提供高效的链上流动性。DODO 既自己提供流动性，也聚合其它交易所的流动性。
DODO 有一系列合约，其中用户会通过 DODO V2 Proxy 02 合约进行代币的兑换。和 Uniswap Router 合约类似，该合约也会因为各种原因存在一些代币，我们应当如何提取这些代币？
DODO V2 Proxy 02
在 DODO V2 Proxy 02 合约中存在 externalSwap函数，用来调用 DODO 聚合的外部平台进行兑换，如 0x ， 1inch，代码实现如下：
1721 行在对传入的参数做校验，然后 1724 行校验 fromToken 是否为 ETH，不是的话则会将调用者的代币转移到合约中，然后进行授权，在分析了 DODOAPPROVE 合约的代码后发现只需要将 fromTokenAmount 设置为 0 即可绕过：
然后会对调用的外部合约做校验，是白名单内的才能够调用，这里的 swapTarget，calldataConcat都是由用户可控的，因此可以将 swapTarget 设置为 0x 或者 1inch 的合约地址，然后 calldataConcat 设置为其合约的 view 函数的编码，从而让返回的值为 true，也能通过后面的 require 校验：
接下来会将合约中的 toToken，全部转移给调用者，这里的 toToken 可以是 ERC 20 代币，也可以是 ETH，发送完后会进行最小的预期数量校验，我们将 minReturnAmount 的值设置为非常小的值即可通过。最后两个函数调用无关紧要。
通过以上的步骤我们就能够提取出 DODO V2 Proxy 02 合约中的 ERC 20 代币以及 ETH。
1inch是一个去中心化交易所（DEX）聚合器，它从多个 DEX 中汇集流动性，以便为用户提供最佳的代币兑换价格。通过整合来自不同来源的流动性，1inch帮助用户优化交易并在各个平台之间找到最优惠的价格。1inch的智能合约自动在各个去中心化交易所之间进行交易，使用户能够轻松地在不同交易所之间获取最佳价格和最低滑点。此外，1inch还提供了其他功能，如流动性挖矿和治理代币。
1inch 的主要合约是 AggregationRouter，现在使用较多的是 V 4 和 V 5 版本，这两个合约也会因为各种原因存在一些代币，我们可以通过构造的传入函数中的参数，提取合约中的代币。
AggregationRouterV 5
AggregationRouterV 5 合约存在 swap 函数，其实现如下：
997 行可以通过构造 desc 结构体中的 flags 和 srcToken 进行绕过：
然后执行函数 _execute， 这里会进行 call 调用，并会校验执行状态，由于 executor 由用户传入，因此这里我们可以使用 0 地址进行绕过：
1018 行我们可以构造 desc 中 flags 以及 minReturnAmount 进行绕过：
最后会将合约中的 dstToken 余额都转到 dstReceiver 地址中，该地址也由用户控制：
通过以上的步骤，我们能构造传入 swap 函数的参数从而将 AggregationRouterV 5 合约中的代币提走。
AggregationRouterV 4 与 AggregationRouterV 5 差别不大，AggregationRouterV 4 中也存在 swap 函数，实现如下：
可以发现跟 AggregationRouterV 5 的 swap 函数的实现是一样的，只是 AggregationRouterV 5 对 call 进行了优化，因此使用和 AggregationRouterV 5 一样的方法即可提取出存在 AggregationRouterV 4 合约中的代币。
本文简单介绍了部分去中心化交易所以及聚合器，并探讨了其中可能存在的套利，从合约代码层面分析了套利的原理，但在实际中能否成功还和诸多因素相关，如 GAS，节点速度等。

第2章 你真是太放肆了
真是好笑，她的妹妹说她的丈夫不喜欢她，所以莫珊就上了她新婚丈夫的床，还要自己成全他们，真是太可笑了！
“莫珊，都是你做的对不对，你昨天晚上将我灌醉，然后将我送走，自己却爬上了林宇哥的床，是不是都是你做的？”莫瑶脸色苍白的看着莫珊，希望能将一切都解释清楚。
“姐，你说什么呀？你是不是气昏了头，我昨晚那是好心将你送回房间，但是没想到你推开了我，说要自己回去，只是没想到……”
说到这里，莫珊忽然指着莫瑶道：“姐，那是什么？”
莫瑶低头向脖子看去，没有看不到什么，但是陆林宇却是一眼看出来莫瑶脖子上的东西，红紫的痕迹，居然是个吻痕！
“莫瑶，这是什么？”陆林宇一把拉过莫瑶，怒吼道，“你脖子上的吻痕哪来的？你昨晚去了哪里？你到底背着我做了什么？”
“我……林宇哥……”莫瑶不知道该说些什么，只是苍白着一张脸。
“回答我，莫瑶，你昨晚到底干了什么？”陆林宇将莫瑶推到墙边，一张脸上几乎扭曲。
“不是我愿意的，林宇哥，你相信我……”莫瑶被陆林宇抵得背脊传来一阵阵痛意，想要推开他。
“还什么不是情愿的，都留下吻痕了，还有什么好说的。姐，你看到我和宇在一起生气，你不还是一样，你根本就没有资格指责我们。”莫珊在一旁慢条斯理的穿着衣服，鲜艳的指尖搭上了红唇。
“说，那个男人是谁？”但是陆林宇伸手掐住了她的脖子，双目通红，“莫瑶，昨晚和你在一起的到底是谁？”
莫瑶闭上了眼睛，泪水顺着巴掌大的脸庞流了下来，轻声哽咽着，却一句话也说不出，
“说话！”陆林宇加大了手上的力度，怒吼道，“你是想庇护那个野男人吗？”
“咳咳咳……咳咳！”莫瑶被他掐得说不出话来，努力冒出几个字，“我……我不知道……”
“呵，你不知道？看来你是想包庇那个野男人！”陆林宇甩开莫瑶，“莫瑶，你既然想包庇那个男人，那我就找出来给你看看！居然敢上我陆林宇的女人，我一定叫他生不如死！”
说完，陆林宇就跑了出去，莫瑶怕生事端，也跟着跑了出去。
陆家家大业大，陆林宇的婚宴来了不少达官贵客，留宿的人也是不少。陆林宇觉得那个野男人一定还在陆家大宅里。
他要将所有人喊出来，一个一个的盘问，他一定要知道和他新婚妻子睡在一起的男人到底是谁！让他知道他陆林宇的手段！
只是还没有跑到大厅，一个高大的身影就在过道里拦住了他的去路。身姿修长，气质优雅邪魅，就这样堵在了陆林宇的前面。
“这么一大早就嚷嚷，林宇，你真是越大越没规矩了。”男人撩了撩还湿润的短发，漆黑的眸子黑的不见底。
“小叔？你怎么在这？”陆林宇停下脚步，轻声问道。
他一向很怕他的小叔，此刻看到他，也不像之前那样狂妄了。
而后面跟来的莫瑶简直不敢相信，就是这个男人，他终于出来了，毁了她名节的男人！
只是……刚刚林宇哥叫他什么？小叔？
昨天晚上和她睡在一起的男人，居然是林宇哥的小叔陆景安！
莫瑶只觉得一道晴空霹雳，直直将她的脑袋劈成了空白。真是太荒唐了！
“你！是你！就是你！”莫瑶回过神来，冲上前去，伸手就要扇陆景安的脸，“就是这个男人！你个禽兽！”
在莫瑶冲上去之前，陆林宇一把抓住莫瑶，“莫瑶，你说什么？你怎么敢！”
莫瑶死死地咬住嘴唇，恨恨的盯着陆景安，“林宇哥，就是这个男人。”
“你说是我小叔？”陆林宇拉住莫瑶不让她过去，怒吼道，“莫瑶，你真是无法无天了。我的小叔？怎么可能！你撒谎也要撒的像点！”
“真的是他，林宇哥你信我……”莫瑶不死心的继续说道。
“姐，就算你想包庇那个野男人，也不用拉上陆总裁背锅吧？”莫珊从后面跟过来，看到如今的场面也是有点惊讶，她没想到陆景安居然会出现。
只有她知道，昨晚她将莫瑶灌醉，并喂她喝了放了催情的水之后，打算将莫瑶随便拉进一间房里。没想到半路上碰到了陆景安，将莫瑶给接了过去。
其实她一晚上都很忐忑，她想毁了莫瑶的名节，但是没打算将她推上陆景安的床。毕竟上陆景安的床，H市太多女人想了。将莫瑶推向他的床，对她似乎并不是个好事。
所以现在听了莫瑶的话，莫珊心里也是暗叫糟糕，此刻她不希望陆家知道莫瑶和谁过了一晚。
此刻走道里吵吵嚷嚷，已经有不少留宿的客人吵醒，都出来看看发生了什么事。莫瑶的脸上清白交加。
“一大早的都吵什么？”一道威严的声音伴着手杖的笃笃声传来。
陆林宇连忙松了莫瑶，恭敬地喊了声：“爷爷。”
“才新婚第一天，你们就要将屋子给掀了吗！林宇，你什么时候能像你小叔一样稳重些。”
“爷爷……我……”陆林宇还想说些什么，却被陆老爷子打断了。
陆老爷子用手杖敲了敲地面，厉声道：“景安，你将客人们都送回房里，解释一下。你们几个跟我过来。”
陆老爷子自动将陆景安排除在外，明显的是很信任他。认为不管发生什么事，陆景安绝对是没有干系。
“是，爷爷。”
三人跟着陆老爷子进了老爷子的书房。
“说吧，发生了什么事，一大早就在外面嚷嚷？”陆老爷子端起一杯茶水，吹了吹浮在上面的茶叶。
莫瑶蠕了蠕嘴唇，却不知道该说什么。她新婚之夜和他的儿子睡在了一起，她怎么也说不出口。说莫珊和陆林宇的腌臜事？呵，莫珊算是有句话说的有点道理，虽然非她所愿，但毕竟她自己也做了那样的事，没有资格指责他们。
陆林宇抬头看着陆老爷子，也屈服于老爷子的威压，不敢将这件事说出来，因为他不知道爷爷会怎么动怒。
但是莫珊见两人不说话，倒是轻轻冷冷的朝莫瑶笑了，然后跑到陆老爷子身边，一副负荆请罪的模样道：“陆爷爷，您不要生气，求您不要责怪姐姐，姐姐她也是……”
“到底发生了什么事？”陆老爷子没此时也没心思听莫珊的没有重点的话，“说！”

熊市不见底，我们该做什么？
如果说，现在还有人跟你讨论股市的底部在哪里，预测大盘有没有吃饭行情，说真的，爱听的基本都是套牢一族，他们渴望得到利好消息，以抚慰那颗冰冷的心，哪怕只是一点点利好。不爱听的，都是空仓观望和离开股市的人。很多人对资本市场的三观已经被改变，去年还在讲的消费升级转眼成了消费降级，似乎勒紧裤带的日子又降临了。牛市的狂欢与熊市的悲观这一对冤家永远是股民心中抹不去的伤痛。
成交萎缩 白马补跌
年初3578点的热度，遥望4000点政策底的高峰。很多人都在期盼股市能像美股一样走出一轮慢牛，哪怕只走1年，也叫中国股民能扯开嗓门好好喊几嗓子，吐吐晦气。但中国股市就是不争气，带来希望的同时，更大的失望还在后面，4000点没走到，2638点差点破掉。短短半年多，美国股市屡创历史新高，中国股市却跌的一塌糊涂。如果不看沪指，深成指和中小创已经创了2638点的新低。
股市的低迷也让更多的人处于观望之中，成交量随之萎缩。两市从上半年的4000亿均量萎缩到目前的2600亿左右，表明大量资金撤离了股市，日常活跃资金越来越捉襟见肘。热点散乱不说，持续性还差，存量资金博弈的特征非常显著。而这样的结果导致场外资金更加失去了进入股市的兴趣。
没有赚钱效应，谁来这个市场？进来了一不留神就得被割韭菜。大资金都在寻求自保，谁都不想当解放别人的救星。现在人们普遍的认知似乎都不想当韭菜了，大家对韭菜的认知超过了对股票的认知。你说到大天去，没有见到真正的市场底部，我就是不买。现在似乎唯一的救星就是外资了，外资就那么傻吗？他们进来图的是什么？
前段时间表现坚挺的蓝筹白马股，也终于在熊市杀估值的氛围中低下了高昂的头，格力电器、伊利股份、泸州老窖、云南白药、恒瑞医药等纷纷补跌。即使公布了2018年优秀的半年报，依然挡不住抛盘的打压。估值，这个价值投资者眼里的投资要素，似乎在一次次打击价投者的心理底线。10倍估值便宜吗？还可以杀到7倍甚至6倍，杀到你甚至怀疑人生。到底什么样的估值是便宜的？似乎没有明确的答案，市场先生在和大家开着什么样的玩笑？是投资者的认知错了还是市场先生错了？
内忧外患 估值绞杀
对A股历史上所有底部估值进行比较，发现当前12倍的市盈率就是底部区域相对应的估值。但投资者一次次的抄底，一次次的被估值所绞杀，市场的残酷性超出了参与者的想象。很多人跌破3000点时还没有太悲观，毕竟下面还有2638点在撑着，而随着大盘一路下跌，似乎2638点并不是坚不可摧的马奇诺防线。这种温水煮青蛙式的下跌把人们的意志快磨垮了，悲观情绪开始蔓延。
股市是一个反人性的博弈场，大家都悲观的时候就是孕育希望的时候，但似乎今年的熊市和以往有着很大不同，这种孕育希望的时间会相当漫长。原因就是内忧外患都是短时间内无法解决的。最引人关注的中美贸易战，博弈的结果要么一方赢一方输，要么两败俱伤。即使我们赢了，也是惨胜，那后面呢？美国能善罢甘休吗？如果美国赢了，很多出口企业的苦日子就降临了，对经济的影响更加难以估算。因此，我们输不起，也不能输。
再看内患，中国经济至少喊了10年困难了，但10年来我们一直还过的不错。这都是得益于投资拉动经济的杠杆操作，但今年不同了，政策性降杠杆使很多以前靠投资扩大的过剩产能必须关停并转，这样的刮骨疗伤必将导致经济转型中的阵痛，这个代价短时间无法消除。谁都不是先知和预言家，只有市场才能给出答案。
大盘的底部不是人算出来的，而是市场走出来的。我们要做的只能像冬天里的熊，储存足够的能量扛过漫长的寒冬，不动就能减少能量的消耗，活得更久。多动可能捡不到便宜还会搭进性命。因此，这个时候需要冷静分析形势，管住自己的手。我想起鲁迅说的一句名言：躲进小楼成一统，管他冬夏与春秋。
寻找错杀优质股 等待收获时节
投资比的是耐心和毅力，没有机会就需要耐心等待。但很多人修炼不够，极易受到外界的干扰和诱惑而改变初衷，人们辨别是非的能力也变得相当脆弱。可能一个消息就能被市场误读而被放大，从而影响判断，市场就会做出非理性的选择，从近来的伊利股份、格力电器、复星医药等股票的走势就能感觉到市场脆弱到何种程度。
可以说每个投资者都是战战兢兢，如履薄冰，都在祈祷自己手上的股票千万别出黑天鹅事件。一旦出了黑天鹅事件，想到的第一选择就是赶紧跑，这个时候什么估值高低都无所谓，先回避风险再说，这是熊市的典型特征。就像牛市一样，疯狂的时候即使公司出现利空消息也会被认为是洗盘，抢筹码同样没有人去衡量估值的高低。
对于投资而言，严格意义上第一是控制风险，第二才是获取收益。投好公司，投那些能穿越牛熊看得懂的公司是价值投资者安身立命的根本。越是在市场低迷的时候，越是需要睁大眼睛的时候，因为机会可能就在这个时候出现。

优音牵手零食界网红卫龙、共同发展合作共赢
说起卫龙，想必很多人都能够回忆起小时候那个连哭带喊从亲爹亲妈那里讨来了零花钱后，迫不及待转身就到学校门口小卖铺买辣条的自己。
感谢这个登上美国奢侈食品榜单的“辣条君”，让我们明白自己原来也奢侈了这么多年。
也许是出于小时候的辣条情怀，当听到我们要跟辣条界的大BOSS合作了，不禁小激动了一下，是不是以后有吃不完的辣条啦？是不是可以给远在米国的亲朋好友代购了？是不是……
优音通信可是企业通信领域公认的创新领袖和服务商，这次卫龙与我们的合作，肯定是看上了我们优质的号码和完美的服务。
卫龙行销渠道较广，品牌采购、销售量都比较大，对于企业通信管理的需求也较高，随着业务的不断拓展，一个能够统一形象的企业电话管理系统被提上日程。
卫龙品牌公司建厂于1999年8月5号，在号码的选择上，对于能够体现公司成立，具有重要意义的“99”“8”“5”较为关注。
085”号码精准符合需求，商议完毕，随即上线。
值得一提的是，卫龙选取合作的这个号码是运营商未开放的号码，优音通信经特别申请后才办理成功，这样给了卫龙一个惊喜。

22、KVV、YJVR、YJV、YCW、VV等等。分类有电力电缆、控制电缆、补偿电缆、屏蔽电缆、高温电缆、计算机电缆、信号电缆、同轴电缆、耐火电缆、船用电缆、矿用电缆、铝合金电缆等等。它们都是由单股或多股导线和绝缘层组成，用来连接电路、电器等。希望可以帮助到你
98CM打成1米的。国标足米的BVVB-2*2.5现在大约是3.6-4元/米。 价格来自网络仅供参考
西门子6公斤全自动洗衣机使用具体步骤如下: 1.插上电源插头,放下或接好排水管,打开 自来水,将洗涤物和洗衣粉及添加剂(软化 剂、漂白剂等)放入机内,并关上机盖。 2.按下电源开关,根据洗涤物的多少选择适 当的水位,并根据其脏污程度和材质等具体情况 选择合适的洗涤程序。 3.按下“启动/暂停”按钮,洗衣机开始工作。 4.所选择的程序执行完毕后,蜂鸣器将发出 蜂鸣声。 5.关掉电源开关,并将电源插头从插座中拔 出,关上自来水,然后打开机盖,取出洗涤 物,把线屑过滤网袋清理干净,并将洗衣机 擦干。 另外,在使用过程中还需注意以下几点: 1.在选择“洗涤”、“漂洗”程序时,若水 位未到设定值,则波不会运转。 2.

开发
LightSpeed LA。该工作室由史蒂夫・马丁(Steve Martin)引领进行开发次世代游戏巨作，隶属于大家所熟知的腾讯光子工作室群。
等游戏的开发领导工作。报道称 Steve Martin 将兼任 LightSpeed LA 工作室负责人和开发制作人。
当时有报道指出，LightSpeed LA 已经招募到了一支在 R 星，重生娱乐，2K 游戏和索尼旗下 Insomniac 等拥有丰富经验的开发团队，而且其第一个项目将是适用于 PlayStation 5 和 Xbox Series X 的 3A 级大作。
据 Gamerant 报道，该工作室放出的招聘信息显示，Lightspeed LA Studio 正在开发一款全新的 3A 级原创 IP 开放世界游戏。
洛杉矶项目组目前正在寻找可以填补他们开发者人员的缺口，例如需要高级环境艺术家和高级角色概念艺术家的全职职位。
此外，该工作室正在开发一款全新的、从未见过的 IP 游戏，在某种程度上，这款游戏将依赖于汽车(可能类似 GTA)。外媒表示，由此可以看出该公司可能正在开发一款带有电影玩法的高级开放世界动作游戏。
在官方的要求中，需要有车辆、道具和环境设计的参考，而 Lightspeed 十分需要长期从事该行业的专业人士，以帮助塑造全新 IP，这暗示该项目目前已经处于开发前期制作或生产阶段。而且，外媒认为腾讯最近收购 Turtle Rock Studios 也是为此进行的。
到目前为止，外界几乎还没有关于该工作室的首个游戏项目的详细信息，目前仅确认它会是一款以全新 IP 宇宙为背景的 AAA 开放世界游戏。
的开发商 Playtonic Games 的大规模扩张计划。外媒认为该公司正试图尽可能地实现多元化布局，在市场上几乎所有可能拥有未来的游戏领域都进行投资风险对冲。
的开发商 Remedy Entertainment。目前，腾讯还拥有 Klei Entertainment、Fatshark Games、Yager Entertainment 和其他一些知名游戏开发商。
制作人领衔

商用车全面电动化 车载连接器遇新机
2023年，商用车全面电动化发展迎来了新拐点。
2月3日，工信部等八部门在全国范围内启动公共领域车辆全面电动化先行区试点工作，车辆类型包括公务用车、城市公交车、环卫车、出租车、邮政快递车、城市物流配送车、机场用车。其中，除公务用车、机场用车以外，其余车量类型在2025年(试点结束年)必须实现80%的电动化。
以80%的标准作为试点的大目标，无异于是为新能源商用车的发展添火加柴。
那么，目前新能源商用车发展情况究竟如何?
回顾2022年，新能源汽车保持大幅增长，年销量超过680万辆，市场渗透率达25.6%，正逐步进入全面市场化拓展期。其中，2022年，新能源商用车销售33.8万辆，同比增78.9%，渗透率达10.2%。
以新能源物流车为例，2022年累计销售25.2万辆，同比增长87.5%，尤其在12月份同比增长了177.9%。
(图源乘联协)
不过，相较于新能源乘用车而言，新能源商用车渗透率比其低了17.6%。
2023年新能源汽车补贴全面取消，新能源乘用车市场首当其冲。而国家大力推广公共领域车辆电动化一定程度上能帮助稳定新能源汽车整体的市场。

太原将打造6条千亿级重点优势产业链
太原将打造6条千亿级重点优势产业链
出台，为培育再造产业基础，促进全市产业素质整体跃升，形成新兴未来产业为先导、百亿级产业为骨干、千亿级产业为引领的梯次发展格局，构建具有太原特色的现代产业体系绘制出清晰的发展路线图。
重点打造哪些优势产业链？
太原市目标清晰，将围绕材料工业从传统向前沿、从加工向应用；装备制造业从低端向高端；信息技术产业从初级应用向研发制造；能源工业从传统能源向新能源转变的发展方向，聚焦打造特种金属材料、新一代电子信息制造、新型化工材料、高端装备制造、新能源、生物基新材料6条千亿级重点优势产业链，实行产业发展链长责任制。
特种金属材料产业链，围绕多元化特殊钢、新型镁合金、高性能磁性材料的技术研发和精深加工，着力打通产业链上游原料支撑和下游深加工环节，打造高附加值产品，提升产品就地转化率，推动不锈钢跻身全球金属行业领跑团队。
新一代电子信息制造产业链，聚焦上下游配套、技术研发水平等薄弱环节，打造国内重要的半导体产业发展高地，推动电子产品制造产业规模和创新能力进入全国前列。
新型化工材料产业链，提高产品附加值，构建“以化领焦”产业新模式。建设世界一流的千万吨级煤化工产业基地。
高端装备制造产业链，着力提升重型机械设备、轨道交通装备、特种设备、工程机械、智能煤机等行业整体竞争力，建设全国重要的轨道交通装备基地、国内领先的高端煤机装备产业基地、引领全省的通用航空产业发展基地。
新能源产业链，重点突破光伏产业中下游电池组件产业尚未形成规模优势等短板，打造千亿级光伏全产业链集群。
生物基新材料产业链，依托凯赛公司全球领先的技术优势，建设全国首个合成生物规模化产业基地。
对6条重点产业链及其“子链条”以建链、补链、延链、强链等方式，促进全市产业素质整体跃升，形成新兴未来产业为先导、百亿级产业为骨干、千亿级产业为引领的梯次发展格局。
优势产业链发展路径是啥？
各产业链培育发展采用工程化、项目化方法，实施“两图五清单”作业。“两图”即：产业链图、区域分布图；“五清单”即：产业链重点企业清单、产业链重大项目清单、产业链重大关键技术清单、资本市场对接清单、产业链招商引资清单。
太原市制定了清晰的发展路径，即开展布局优化行动、创新提升行动、企业培育行动、项目攻坚行动、精准招引行动、融资畅通行动、双链保稳行动七大行动。
布局优化行动。太原市将围绕产业链培育发展“两图”，按照链式布局、集群发展、功能集合原则，以产业园区、产业集聚区、产业板块为载体，跨区域统筹产业链项目落地，形成融合互动发展模式。
创新提升行动。围绕产业链部署创新链，支持产业链上下游企业和科研机构自主或联合建设各类创新平台，推动创新资源共建共享。围绕产业链重大关键技术清单，鼓励企业实施一批重大创新项目。
企业培育行动。围绕产业链重点企业清单，支持链主企业扩能升级和一体化延伸，在子链条和细分行业、细分市场培育一批领军企业、单项冠军企业。
项目攻坚行动。围绕产业链重大项目清单，持续推进“三个一批”活动，谋划实施一批标志性、引领性的产业链现代化水平提升项目，着力储备一批补短板、强弱项的产业链基础能力升级项目。
精准招引行动。聚焦产业链关键领域、薄弱环节，把招商引资作为“头号工程”，围绕产业链招商引资清单，瞄定目标项目(企业)，组织专业力量靶向招商。
融资畅通行动。坚持市场化运作，围绕资本市场对接清单，引导社会资本投向产业链重点领域和薄弱环节，引导金融机构在服务团队、审批流程、贷款规模、授信条件、融资利率等方面给予专项优惠政策支持，充分利用知识产权质押贷、信用贷款、制造业专项贷、重点产业发展专项贷等金融产品。
双链保稳行动。按照“民生托底、货运畅通、生产循环”的要求，建立全市重点产业链、供应链企业“白名单”，“一企一策”做好保障服务，促进产业链供应链稳定。
如何推进优势产业链发展？
以政府为主导、市场为主体，每条产业链建立“九个一”工作机制，即“一位市级链长、一个发展规划、一个牵头单位、一组责任区域、一个工作专班、一批链主企业、一支专家队伍、一套支持政策、一套评价体系”，形成“市统筹、链主体、专班制、市场化”的推进合力。
市级领导负责机制。6条千亿级产业链设总链长，由市政府主要领导担任，在全市规划总体框架内统揽产业链发展。每条块协同推进机制。成立太原市重点产业链链长制领导小组。产业链重点发展县（市、区）、开发区作为责任区域单位，履行产业链发展主体责任，跟踪协调解决问题。
链主企业主导机制。

而这两天银行间回购市场成交状况显示，目前资金面仍处在宽松状态，供给踊跃，在这种背景下，三月央行票据减量发行颇令市场有些意外，同时也令市场对央行再度上调存款准备金率预期加重。今日是本周最后一个交易日，投资者仍需小心周末效应。
目前在2820点上方的强支撑。且从周线上看，目前沪指已经连续三周杀跌，短期有较强的企稳要求。
区间震荡观望为主
虽然本周创业板的反弹非常抢眼，不少个股短期已经反弹10%以上，但分析师对于该板块的前景仍表示谨慎。
徐广福认为：“创业板的反弹是因为短期超跌。从年报和一季度业绩来看，创业板遭遇了普遍质疑，而其成长性现在也需要时间来证明。在这样的背景下，投资者参与创业板持谨慎态度，没有资金的参与，创业板跌下来容易涨上去难。”
2950点之间，这个区间可能会一直维持到5月中下旬，然后等待政策面或者基本面的改观。
张索清认为，创业板的超跌反弹尤为抢眼，但是毕竟是弱势市场，市场格局难以在权重偏小的创业板与中小盘的反弹声中迎来绝地反弹。所以，后市市场仍然具有极大的不确定性因素，建议投资者仍要谨慎对待当前市场，不要盲目抄底。

03社保转为新农保社保我们通常指的是劳动者的社会保障，固然其中包罗城镇住民的社会保障和新的农业保险，你可以凭据自己的情况选择，如果你选择将社会保障纳入新的农业保障，你需要到户籍地管理相关手续，以完成合并。来看医保方面报销方面有所更改，对于年报销医疗费凌驾大病报销起付线以上的部门，分成了7个档次累计赔偿。3万元(含)以内部门报销50%，3万元以上至5万元(含)部门报销55%，5万元以上至8万元(含)部门报销60%，8万元以上至10万元(含)部门报销65%，10万元以上至12万元(含)部门报销70%，12万元以上至15万元(含)部门报销75%，15万元以上部门报销80%，年度累计赔偿金额不凌驾20万元。
未按相关政策分级转诊的应降低支付比例，需要注意的是，全市城乡住民参保人员住院医疗费(含门诊特殊病种)累计小我私家自负总额(全自费部门除外)凌驾大病赔偿起付线(1万元)以上部门，才由大病保险按划定比例赔偿。最后在缴费方面也有所改变，今年的缴费可以不用现金了。

梦见女儿洗澡掉水池
作为一种神秘的现象，人类一直对梦境产生着浓厚的兴趣。在中国古代文化中，梦境被视为人们心灵深处的显现，是人们内心深处的思想、情感、愿望和恐惧在潜意识中的反映。而梦见女儿洗澡掉水池这一场景，无疑也引起了人们的广泛关注。本文将对这一场景进行详细解读，帮助人们更好地理解梦境的含义。
梦见女儿
女儿在梦境中往往代表着梦境者的内心世界中所存在的一种情感状态。如果梦见女儿的场景是和自己关系亲密，或者是自己的女儿在梦中表现得很聪明、很可爱，那么这份情感状态可能是一种对自己的认可和满足。但如果女儿在梦中表现得不好，甚至是一些不好的行为，那么这往往代表着梦境者的内心世界中存在着一些焦虑、不安和压抑的情感。
洗澡在梦境中一般代表着梦境者的内心深处有一种渴望得到净化、洗涤、解脱的情感。在这个场景中，女儿洗澡进一步强调了这种情感的强烈程度。洗澡的过程往往代表着梦境者需要消除一些不好的情绪或者思想，以便更好地面对生活的挑战。
掉水池
掉水池是这个场景中最让人不安的一部分。这种场景往往代表着梦境者的内心深处存在着一种失落感或者挫败感。

出国创业如何在国外注册商标
的类别顺序排列;指定保护的国家;注册费金额、付款方式、日期和付款人等。商标局在收到国际局的注册证之日起20天内，以挂号信寄交申请人或代理组织。
现在国内经济低迷，一部分创业者将眼光放到国外，在国外注册商标，但是在国外怎么注册商标呢，需要哪些资料，跟小编一起来看看吧！
1、注册前的准备工作
在国外申请商标注册前，需要做以下两方面的准备工作：
(1)情况了解：为了申办商标注册，需要了解注册国的商标法规和习惯做法。其中包括：申请商标注册的手续及文件要求;商品分类的要求，其中包括：申请商标注册的手续及文件要求;商品分类的要求;有关国家商标注册禁止使用的内容;注册种类;意见书取得原则;是否需要提供国内的商标注册证明;代理注册人及收情况;等等。
(2)文件准备：各国对商标注册的申请，尽管要求不完全一致，但一般必须提供下列文件：
申请书。申请书中应写明申请注册商标的名称和图样;使用该商标的商品类别及商品名称;申请人的名称及地址。另可根据需要，提供必要的证明或说明。
委托书。在国外申办商标注册事宜一般都是由注册国指定的商标代理人代为办理。因此，我国商标申请人必须委托商标代理人办理。委托他人代办商标注册，必须提供委托书。对委托书有统一格式要求的，应按统一格式填写。委托书需要公证认证的，要办理公证认证手续。
本国注册证件。申请注册需要提供本国注册证件的，应当提供;如需提供原件而又有困难的，可由国商标局出具证明;如需公证的应办理公证手续。
国籍证明书。到国外申请商标注册，必须提交证明申请人国籍的文件，国籍证明需要公证认证的，应办理公证认证手续。
商品单。对申请注册商标使用的商品应列商品清单，并要符合注册国商品分类的要求。
商标图样。要送交25份黑白图样;图样有颜色要求的，要在申请书上注明，并按要求提供图样颜色。
商标印板。这是供注册国接受申请后印制商标公告用的，申请注册时就应备齐。
2、申请注册与核准注册
对我国商标到马德里联盟其余27个成员国申请注册，从申请人资格、申请步骤、有效期等方面，提出了明确要求。
(1)申请人资格。申请商标国际注册的，必须首先在我国商标注册或者获得商标初步审定，并且必须符合下列条件之一：在我国设有真实效的工商营业场所;在我国有住所;拥有我国国籍。
(2)选择申请方式。申请方式有直接制和代理制两种。直接制：申请商标国际注册及其他有关商标事宜，可以直接到国家工商行政管理局商标局办理。此种方式，申请人填写申请书。代理制：申请人若不便直接到商标局办理商标国际注册的，可以委托国家工商行政管理局指定的代理组织代理申请。
凡办理马德里商标国际注册的，必须通过商标局向世界知识产权组织国际局提出。通过代理组织办理的，由代理组织向商标局递交各种申请。
台湾同胞或国侨民申请商标国标注册的，可以通过国家工商行政管理局指定的代理组织代理，也可以到商标局办理。
的类别顺序排列;指定保护的国家(可以是马德里联盟的一个或多个国家，但不能包括中国);注册费金额、付款方式、日期和付款人等。
(4)申请附件。应附的申请附件包括：我国商标注册证复印件1份或初步审定证明1份;通过代理组织代理的，应附代理人委托书1份;在中国无真实有效的工商营业场所，无住所的中国侨民，需提供经公证的中国国籍证明1份;付款证明1份。
(5)申请的几项具体要求：一是商标国际注册申请人必须与国家注册或初步审定的商标注册人名义一致;二是申请书填报的商品不得超过国家注册和初步审定的商品范围;三是申请必须使用法语;四是申请表格一律用打字机填写。
(6)按规定缴纳注册费和手续费。我国商标申请人申请商标国际注册，必须赂世界知识产权组织国际局缴纳基本注册费，若需要时还要缴纳附加注册费、补充注册费或其他规定的规费。向国际局缴纳注册费应以瑞士法郎或收费标准等值的美元或港币付款，外加手续费。通过中国银行转帐、汇款等方式交商标局，也可直接交商标局转交国际局。
手续费是在上列费用之外，由国家商标局收取的费用，申请人应在缴纳注册费和规费的同时，向商标局缴纳。
(7)注册。国际局收到商标局转去的申请以后，认为手齐备、商品类别及商品名称填写正确，即予注册;手续不齐备者，暂缓注册，并通知商标局。商标局应自接到国际通知的20天内，通知申请人齐备手续。申请人应在限期内补齐手续，逾期不补的，视为自动放弃申请。
申请国际注册的商标一经注册，即由国际局公告，并发给注册证。商标局在收到国际局的注册证之日起20天内，以挂号信寄交申请人或代理组织。

app’郾城东街小学参加郾城区第三届少儿文化艺术节活动
以精彩震惊的表演效果获得评委和观众的完全一致接纳，取得此次活动的一等奖第一名。
庆典建党70周年郾城区第三届少儿文化艺术节在郾城区文化广场隆重举行。来自郾城区各个乡镇选派的24个杰出节目参与此次表演，评委团根据评分细则对每个节目展开现场评分、亮分。郾城区城关镇东街小学代表城关镇中心校选派《少年中国梦》和《泉水叮咚》两个节目。
最后，《少年中国梦》以精彩震惊的表演效果获得评委和观众的完全一致接纳，取得此次活动的一等奖第一名。　作为此次活动开场的第一个节目，《少年中国梦》在铿锵有力的音乐声中冲破了帷幕。112个孩子的表演阵容、专业写实的服饰、开朗喧闹的歌声、极富飞舞的队形，把热爱祖国、追梦少年、圆梦中国的感情传达的淋漓尽致。
另一个节目《泉水叮咚》则在一片柔和的音乐声中徐徐开始。空灵宁静的音乐、轻盈浑厚的舞姿、投放专心的演出，营造出有宁静深远影响、人与自然典雅的氛围，让人深感心旷神怡。充份展现孩子们热爱生活、热衷大自然、积极向上的感情。
为到场观众呈现精彩的视觉盛宴，夺得了雷鸣般的掌声。

家用GSM报警器助力护航，让用户放心出门别担心
一向被视为安全港湾的家，如果不注意安全问题，很有可能成为意外伤害发生的场所。传统家居安防看重的是门窗，认为有防盗窗就可以了。但进入21世纪，随着时代的变化和发展，传统安防措施已然落伍，即使小区有监控有保安，但仍有疏忽之时。
物联网的发展让防盗报警器以安全、便捷、智能等诸多特点走进日常生活。走亲访友、外出旅行，亦或是看守办公室、仓库等重要区域，安全防范不容松懈，不想给犯罪分子留下可趁之机，怎么少得了家用GSM报警器呢？
去年7月中旬，北京市昌平区天通苑五区4号楼发生一起惨剧，一男子从顶楼坠下身亡。而这名男子之所以坠亡是因为他在试图盗窃时，触碰了户主家安装的GSM报警器，受惊匆忙逃跑时从窗户坠楼。这位失主家安装的是一套GSM报警系统，小偷从12楼楼道窗户爬到住户家中行窃时触发了远程报警装置，失主张女士通过手机查看到这一情况后报警。
为防贼，张女士花了一些钱在网上购买了一台家用GSM报警器、一个门磁、一个红外，安装在家里的窗户上和其他地方，结果还真派上了用场。“我买的防盗报警器是自动感应的，只要有人推开窗户，防盗报警器就会响。”张女士说。

第六页
 第六页
萧功秦
 萧功秦
古书院之破落
2006年8月18日星期五 晴 回来后的反思
今天上午八点多到上海。下午睡了一觉，晚上就概括回忆补写了以上日记。这是一个值得坚持的好习惯。如果不记下来，以后很快会忘记得差不多了。
这次旅行内容是丰富的，两个省，不同的领域，我真正体会到孔子说的“三人行必有我师”。以后也要不断在旅行中求知。
的作者。他立志要跑遍整个中国的各个省的农村。
旅行之于我，如同打强心针，久处于书斋之中，缺乏志同道合人的交流，一个人的思想缺乏碰撞与刺激，会渐渐失去新鲜感，每次旅行都会激活我的思想。这一点很重要。我的思想是在二十多年的不断旅行中，在不断的交流中碰撞出来的。人们总是说，理论是灰色的，生活之树是长青的。中原之行，使我意识到立足于本土思想的重要性，这次的感悟不同于香港与海外之行。以后要多走内地。内地知识分子的热忱也不同与沿海地区，他们更富有人情味。

09 - 读海（之四）
2008-12-04 - 司徒雷登：别了六十年还要回来
2008-11-28 - 1587，一场华丽的腐朽--评《万历十五年》
2008-11-22 - 晋豫之行日记（1）-萧功秦

，相信对你有很大的帮助。
一、策略圈:央行上调贷款利率对股市的影响
6000亿元流动性。可谓任重而道远。提高贷款是控制信贷最有效的措施。
二、策略圈:分级基金是什么？ 分级基金是什么意思？
三、策略圈:支付宝的基金数据一般什么时候更新
四、策略圈:除权除息的形成、影响和作用
所谓除息,则是上市公司在实施派现的时候出现的。虽然派现未使总股本发生变化,但由于现金派发出去后,上市公司每股净资产发生了改变,对应的股价也将相应调低。如张裕A( 61.85,0.50,0.81%)于4月26日实施10股派8元（含税）的分配方案,4月25日的收盘价为56.19元,而除权参考价＝（56.19元/股×10股－8元）÷10股,为55.39元。上市公司在除权当日,股票简称上会带上“XD”的标记。作用实际上,除权、除息的目的就是调整上市公司每股股票对应的价值,方便投资者对股价进行对比分析。试想一下,如果不进行除权、除息处理,上市公司股价就表现为较大幅度的波动。而进行了除权、除息,投资者在分析股价走势变化的时候,就可以进行复权操作,而使得除权、除息前后的股票走势具有可比性。

中南建设拟发行约11.47亿股股份，拟募资28亿元用于项目建设
。
据悉，本次发行股票的发行对象为不超过35名的特定投资者，发行股票数量不超过约11.47亿股（含本数），不超过本次发行前公司总股份数的30%。发行对象均以现金认购，发行对象所认购的股份自本次发行结束之日起6个月内不得转让。
本次发行拟募集资金总额为不超过人民币28亿元（含发行费用），扣除发行费用后的募集资金净额将全部用于项目建设及补充流动资金。

千千惠生活昆明站二维码？千千惠生活分销？
互联网高速发展的现在，拥有了越多越多的赚钱方式。我们不在单单仅局限于通过实体创业来赚钱，也可以通过互联网来赚钱。听说加入千千惠生活成为达人，点一点手机分享朋友圈就能赚钱？这是真的吗？
很多人通过互联网了解了不少赚钱的方式，又时常担心是不是真的，会不会被骗。加入千千惠生活成为小达人完全不用担心会被骗，因为加入是完全免费的，不用交任何的会员费，你也就不用会受骗。等于是完全零成本创业，即使你不分享，只自用也是有返佣的，也能省钱！！
首先，千千惠生活是大平台。基于大平台，我们创业可以省去很多麻烦。千千惠生活是个大的电商平台，这里每天都会分享很多精选好货，这些价格都非常的实惠，比市场价都优惠，我们可以选择自己购买，省钱也是赚钱的一种方式。
第二，千千惠生活平台，创业非常的简单，易操作。只要你有手机，只要你会用微信，你都可以开始你的创业。利用互联网你就可以创业，在平台上你看到有好的东西，你只要加入成为这里的达人，你就可以分享这里的产品给自己朋友或者朋友圈。大家看到这个产品不错就会主动去购买，通过你的链接购买产品你就可以得到佣金，而且你分享的越多，成交的几率就越高。

（4）带电作业时，良好绝缘子数应不少于规定数。带电作业更换绝缘子或在绝缘子串上作业时，良好绝缘子片数不得少于表5-2的规定。
低压带电作业安全措施及注意事项_网易订阅
18/10/2018· 低压带电作业安全措施及注意事项 低压带电作业必须严格按照国家电网公司的电力安全工作规程(简称安规)办事。低压带电作业 ①低压带电作业应该设专[门]监护人。 ②使用有绝缘柄的工具,其外裸的导电部位应采取绝缘措施,防止操作时相间或相对地短路。
带电作业安全措施.doc
16/9/2019· 带电作业安全措施.doc,安全、文明施工措施、消防及环保措施 本工程为下马岭电站电缆沟工程,要求带电作业,故对安全施工要求很高，为此我公司针对本工程具体情况更加把安全施工作为的重点内容来抓，从而保证工程施工安全。 第一节 施工安全管理组织机构 1.1组织管理 一、成立由项目经理为首 ...
现场用电安全措施
21/6/2022· 施工现场用电安全管理办法. 针对施工及生活场所用电中存在的不安全因素,特别制定本办法,防止漏电事故的发生. 1、参加施工的专业电工必须熟悉本办法的各项规定。. 2、用电设施在布设时,应严格按照利于生产、方便使用,符合防雨、防火、防触电发生等安全 ...
配电带电作业风险及措施分析--中国期刊网
18/1/2021· 4.2配电带电作业环境压力 鉴于带电作业本身工作环境的特点，增大了工作人员作业的困难程度，也给作业人员带来不小的心理压力和工作压力，而带电作业的危险程度更是威胁到作业人员的生命安全，一旦作业人员由于心理原因出现操作失误，则会产生非常严重的后果：不仅对自身安全造成威胁 ...
组织管理措施和技术措施是密切相关、统一而不可分割的。电气事故的原因很多，有时也很复杂，如设备质量低劣、安装调试不符合标准规范要求、绝缘破坏而漏电、作业人员误操作或违章作业、安全技术措施不完善、制度不严密、管理混乱等都会造成事故发生，这里面有组织管理的因素，也有技术 ...
安全生产提醒｜企业如何安全用电防事故？_腾讯新闻
27/3/2022· 需检修的设备存在接地故障和漏电保护开关故障时，作业人员在没有采取安全措施的情况下带电作业，容易发生事故。 天气原因 天气炎热导致人体出汗较多，触电发生后， 通过人体的电流比干燥环境下增大 ，使人难以摆脱带电体，因而更容易造成触电死亡事故。
配电带电作业安全防范措施--中国期刊网
24/12/2018· 1带电作业存在问题 带电作业主要指的是对电力进行检查和维修的一种方式，也可以说是为了避免停电，从而保证正常使用电力的措施。要想有针对性对保护措施进行研究，就需要充分了解带电作业存在的安全问题，主要包括这样几点： 1.1效率问题
安全用电应急措施（通用5篇）.docx_原创文稿 清风知己zhijidoc.com
安全用电应急措施通用 5 篇 安全用电应急措施通用 5 篇安全用电应急措施 篇 1 1一旦发现有人触电,应立即拉下电源开关或拨掉电源插头,若无法及时找到电源开关或断开电源时,可用干燥的竹竿木棒等绝缘物挑开电线,使触电者迅速脱,原创文稿 清风知己zhijidoc.com
用电安全应急预案(推荐17篇）_牛求艺网
4应急措施 4.1应急行动 在施工用电作业过程中可能发生触电、电弧伤害、电器火灾等事故，且作业人员多数情况是在高空作业，易发生高处坠落、物体打击等事故。4.2凡有现场施工用电作业的项目部应制订与本项目部工作相适应的现场预案。
用电应急预案精选
14/12/2022· 9.

绝对典型的五行人比较少，按照"木生火，火生土，土生金，金生水，水生木"的原理，大多数人可能兼具两个临近的五行体质特点。
木形人：疏肝健脾 和调阴阳
体质特点：肤色苍色，头小，面长，两肩广阔，背部挺直，身体小弱，手足灵活。
精神：应保持乐观开朗的情绪，切忌抑郁恼怒，多参与户外活动。
运动：在运动上，木形人可多参与太极拳等以炼气为主的运动，有助于身体的阴阳平衡。
饮食：可多服健脾养肝、补益肝肾之品，使脾胃健运，肝气顺达，以防肝旺克脾。饮食上可多吃姜、葱、荞、竹笋、淮山、土豆、猪肉、鱼肉、蛋等。
陈皮鲫鱼汤：鲫鱼一尾（约250克），猪瘦肉100克，生姜10克，陈皮10克，胡椒3克，盐、绍酒适量。鲫鱼除去内脏及鳞鳃，洗净；猪瘦肉洗 净，切块；生姜洗净切片，陈皮切丝，将生姜、陈皮丝、胡椒一并填入鲫鱼肚内，与猪瘦肉一同放入砂锅，加适量清水，先用武火烧开，再以文火煨煮1小时，调入 盐、绍酒即可食用。有健脾理气祛湿的功效。
火形人：平心定志 益肾养肝
体质特点：皮肤赤色，脊背肌肉宽厚，脸形瘦尖，头小，肩背髀腹匀称，手足小，步履稳重，性情急。
精神：此时易出现心情烦躁，容易引发高血压、中风等心脑血管疾病的发作。火形人宜平心定志，保持乐观随和的心态，切忌急躁，以益肾养肝。
运动：不宜"春捂"，建议多做春游、踏青等户外活动，太极拳、八段锦，并可用下棋、钓鱼等调节情绪。
饮食：可多吃健脾益肺、益肾养肝的食物或药食两用之品，如竹笋、蘑菇、薏仁、淮山、花生、土豆、杜仲、牛膝等。
芍药粥：白芍15克，茯苓10克，粳米100克，大枣10枚，牛膝15克，麦芽糖适量。先以白芍、茯苓、大枣、牛膝加水适量，小火煎汁，取出药渣，加水，并放入粳米，用大火煮沸，改用小火熬成稀粥。食用时加入麦芽糖适量，有健脾益肾，滋阴柔肝的功效。
土形人：肠胃易不适 喝点黑豆鲫鱼汤
体质特点：皮肤黄色，面圆，头大、肩背丰厚，腹大，大腿到跳胫部都生得壮实，手足不大，肌肉丰满，全身上下都很匀称，步履稳重。
精神调养：土形人容易因脏腑内里阳气不足而外感湿邪，出现腹胀、恶心、腹泻等不适症状。宜心平气和，保持乐观畅达的情绪，避免肝郁克脾。
运动：多进行户外运动，可选择慢跑、球类如篮球、羽毛球、乒乓球等，以不疲倦为度。
饮食：多进食疏肝健脾，益肾祛湿功效的食物或药食两用之品，如玫瑰花、淮山、砂仁、麦芽、芡实、益智仁等。
砂仁黑豆鲫鱼汤：鲜鲫鱼150克，砂仁3克，黑豆30克，陈皮6克，生姜、葱、精盐各适量。将鲜鲫鱼刮去鳞、鳃，剖腹去内脏，洗净，将砂仁放入鱼 腹中，然后与陈皮、黑豆共同放入砂锅内，加适量水，用大火烧开，放入生姜、葱、精盐，煮至汤浓味香即可。有醒脾开胃利湿的功效。
金形人：易哮喘咳嗽 要做好"春捂"
体质特点：体形比较瘦小，但肩背较宽，方形脸，鼻直口阔，四肢清瘦，动作敏捷，肤色较白。
精神调养：春季节气，天气变化仍然较大，此时金形人容易感受外邪出现哮喘、过敏、咳嗽等肺系疾病。宜保持宁静的心态，安养神气，避免忧愁抑郁，以利肝气调和，气血和畅。
运动：注意保暖，做好"春捂"，最好能有微汗出可加大运动量，可选择动态运动，如慢跑、羽毛球、足球等。
饮食：宜多进食具有健脾益肺，益肾养肝的食物或药食两用之品，如百合、淮山、沙参、白果等。
健脾八宝糕：粘米粉250克，鲜山药250克，百合50克，玉竹15克，芡实30克，白扁豆20克，茯苓30克，乌梅4枚，白糖适量。乌梅切丝备 用。鲜山药洗净切片，玉竹、百合、芡实、白扁豆洗净与鲜山药一同放入锅内，加入适量水煮熟。茯苓磨粉，与粘米粉混匀，加入白糖及适量水搅拌成浆，将煮熟的 鲜山药、百合、芡实、白扁豆放入粉浆中拌匀，放入盘中蒸熟，撒入乌梅即成。有健脾补肾，润肺生津的功效。
水形人：易口苦 进补宜健脾益肾
体质特点：体型比较胖，偏矮，头较大，腮部较宽，腹部较大，肤色偏黑，腰臀稍大，手指短，发密而黑，怕寒喜暖。
精神调养：降水也较多，水形人此时容易出现湿困中焦的表现，如恶心、口苦、胃脘胀闷等症状。宜安定心神，顺应春季节气阴阳平和的自然规律。
运动：注意保暖，做好"春捂"，避免外邪侵袭。可加大运动量，可选择动静结合的运动，如太极拳、太极剑，或选择慢跑、球类动态运动等。
饮食：宜多进食具有健脾益肾，温中祛湿功效的食物或药食两用之品，如砂仁、法夏、白术、茯苓等。
猪肚白术汤：猪肚1具，白术60克，煨姜45克，胡椒15克，精盐适量。将猪肚洗净，去油脂，放入沸水中焯后去水，晾干水后备用。将白术、煨姜、 胡椒放入猪肚内，缝合猪肚，猪肚外以针刺小孔，放入清水，大火煮沸，小火煮2小时，放入精盐调味。捞出猪肚，切块，喝汤吃猪肚。有温中散寒，补脾益气的功 效，尤其适用于素体脾胃虚寒的人食用。
相关内容： 春季养生 体质
解决失眠者困扰
可以吃的春天的树嫩芽20140423刘纳
，养生讲述专家：资深营养师，曾任北京三甲医院8年临床医生刘纳。 咬春 立
健康有道：适合春季养生食用的水果20140423
。养生讲述专家：国家一级营养师郑育龙。 主持人：蕾蕾、吉娅。 春困的原因 春困
治疗阴虚体质的感冒小药茶
治疗阴虚体质的感冒小药茶，见下图所示。图片原于江苏城市频道万家灯火视频截图，有身体不适应及时就医，请勿自行诊断用药。
聚健康：阴虚体质的表现20151123
性格与体质的关系，舌诊方法，舌头发红-阴虚体质，阴虚体质的舌象。心阴虚，肺阴虚，肾阴虚，肝阴虚。以下内容为甘肃卫视聚健康20151123期节目视频及要点内容，本期养生主
中医阴虚体质养生-解决失眠者困扰
阴虚体质引起失眠 中医认为一般失眠多为阴虚问题所导致，病机包括因思虑劳神太过、气血亏虚或因情志所伤、气机不舒，以及火热内扰、痰浊阻滞等，
健康之路:春季升阳气-春日小菜巧养生20210419
春季养生，阳气不升的表现，阳气不足的玥，韭菜小河虾，通阳气。芽类蔬菜。以下内容为中央电视台10套cctv10健康之路2021年4月19日节目视频及要点内容笔记，本期主题
痰湿体质的症状_图片
我们身体里都有一个专门运化水湿的“搬运工”——脾，可是有时候这个“搬运工”却会发“脾气”，把搬运的水湿“堆放”在了不该放的地方，造成身体脉络的瘀堵，从而引发各种症状，甚
健康之路 九种体质养生20220208倪诚
做客专家，人的体质分类，阳虚体质，阳虚体质的特点，阳虚体质调理，命门穴，阴虚体质的特点，食疗方：蜂蜜银耳蒸百合，穴位按摩法调阴虚。以下内容为中央10套cctv10健康之
痰湿体质-有形之痰与无形之痰_图片
以下内容为中央10套健康之路2022年2月11日节目视频及要点内容笔记，本期主题《辨清体质好养生》。做客专家：倪诚。主要内容：健脾祛痰茶、调体脱敏羹的制作方法等。做客专
健康之路 雨水节气养生-初春小雨20220219钱会南
在初春的时节，雨水比较多，淅淅沥沥的小雨滋润着大地。远远地可以看到草色，走近之后却没有了，因为这里些草色是一些刚刚发芽的草色形成的，此时的小草是刚发芽的，朦朦胧胧，但是
姜汁金沙汤圆的做法-姜汁汤圆的功效
樱桃烧豆腐的做法【视频+笔记】
猪手炖土豆的做法
土豆烧排骨的做法
蛤蜊烧麦的做法【视频+笔记】
塔吉锅啤酒鸭的做法

周冬雨屏幕是什么梗
最近流行一个词，就是周冬雨屏。应该有很多人不明白周冬雨屏幕是什么。让我们制作一个小系列来告诉你。同时可以看看周冬雨屏幕是怎么检测出来的。
1、周冬雨屏幕是什么梗
为什么会有周冬雨安排这种事？简单解释一下。显示屏的本质是三原色的组合，所以要红绿蓝等比例排列(RGB标准排列):
所以，周冬雨的安排和其他安排相比，性质上并不是很特殊，但各有利弊。不如三星的DIA安排，估计是为了绕过三星的专利才发明的。不是黑技术，所以一般都很惊艳。
fl。hAO22。cOm
华为p30 pro用的BOE屏是周冬雨安排的。不信你看：
不好意思，图片放错地方了。应该是这个：
其实在手机屏幕上滴一滴水，然后拍照放大就可以看到屏幕的像素排列。可以在手机上试试，看能不能看到金马影的注视~
但是不同颜色的OLED屏幕材质不同，蓝色像素寿命短。为了解决这个问题，蓝色像素的面积已经增加，导致各种排列。周冬雨的安排就是其中之一。(因为这个造型太像周冬雨的小眼睛和厚嘴唇了！所以周冬雨屏就来源于此)
2、周冬雨屏怎么检测
其实不需要买显微镜。在上面滴一滴水，然后用手机拍照，很简单。

想实现工业4.0？是时候告别24位ADC了
提及智能化或工业自动化，我们的第一反应往往是APP很强大、人机界面很炫或是主控芯片性能很高……但是，在这些看得到、感受得到的技术背后，模拟技术的作用其实是巨大的，它像一个低调的巨人，默默地支撑着智能化、自动化这些光鲜的技术应用从无到有、从基础到强大。
在可预见的未来，智能化也好，工业4.0也好，都对模拟技术提出了更高的需求。首先是高精度，为了保证工厂自动化以及控制自动化的质量及人身安全，对于模拟芯片的精度要求未来将会继续提升。其次是高速采集需求，在向全自动化的发展过程中，工厂需要十倍甚至百倍的数据点，因此对信号的高速和实时采集也是必不可少的要求，对模拟芯片特别模拟信号输入芯片的精度提出了更高的要求。此外，小型化是未来的必然趋势，因此也要求芯片持续向小型化、集成化的方向发展。
Σ ADC应时而生
那么，在目前的模拟数据采集芯片和解决方案方面，有哪些已经出现或者将要面临的技术挑战呢？
Σ ADC，因此许多客户首先提出了更高精度的需求。此外，对于工业用高精度天平来说，也需要高于24位ADC的应用。

马丁砍31分洛瑞贡献三双 勒夫39+12森林狼负火箭
92击败森林狼。
帕特森13分。
92森林狼
威廉姆斯首发，得了11分7个篮板。
麦克海尔重回明尼苏达，他在这里工作了23年，从球探当到总经理再当到主教练。2009年被解雇之后，麦克海尔首次回到这里。
麦克海尔面对的是一支陌生的球队，当年他手下的球员只剩下了勒夫一人。虽然火箭最近状态奇佳，但森林狼也不好对付。
12再度拉开差距。首节森林狼以19-28落后，勒夫得了10分。
第二节勒夫将火力点移到外线，三次三分出手都命中，不过森林狼仍处于劣势。本节还有3分13秒时，勒夫第二次三分命中，森林狼只以40-43落后。洛瑞两罚两中，马丁此后也投中三分，火箭还以9-2的小高潮后，又以52-42拉开差距。勒夫的第三记三分将差距缩小为5分，上半场他们以47-54落后。
勒夫在第三节又投中两记三分，前三节已经有32分进账。火箭能与之抗衡的只有马丁，不过马丁本节命中率也下降，森林狼一度将比分超出。本节还有3分58秒时，勒夫第五次命中三分，森林狼以68-65反超，这是他们首次领先。

平淡开局基金二季度看好服务和新兴产业
2.28%。其中,25只取得正回报,占总数的15.92%。　“打新”打出“状元”　一级债基领风骚　经历近一年的打压,债券型基金在今年一季度再度雄起。根据WIND数据,年初以来,全部债券型基金的算术平均回报率为1.77%,其中88.1%的基金取得正回报。　有“打新”资格的一级混合债券型基金表现较好,平均回报率达到2.02%。一季度债券型基金业绩“状元”将出现在该大类里。据统计,东方稳健回报、华富收益增强A和华富收益增强B今年以来净值增长率分别为5.65%、5.13%和5.01%。这3只基金也分别排名债券类基金前三位。　相较而言,二级混合债券型基金受二级市场影响,盈利稍逊一级债基一筹。数据显示,该类基金一季度算术平均回报率为1.61%,其中表现最好的宝盈增强收益AB净值增长了4.18%。紧随其后的是宝盈增强收益C和博时信用债A,净值增长率分别为4.07%、4.0%。　2只QDII取得正回报　上投摩根亚太优势或摘冠　QDII虽面向全球市场也未能置身震荡市之外。数据显示,今年以前成立的9只QDII在过去一季度里平均净值缩水了2.16个百分点,仅有上投摩根亚太优势和工银瑞信全球配置两只基金取得了正回报,净值分别增长了1.32%和0.98%。　表现最差的是华宝兴业中国成长和交银环球精选,一季度净值分别下跌了5.2%和4.46%。今年1月20日刚成立的易方达亚洲精选暂时保持了“不败金身”,净值小幅增加了0.2%。　绩优基金经理争论后市　齐声大喊“不确定”　对于后市,绩优基金经理们各有说法。偏股型基金中,摩根士丹利华鑫基金经理项志群认为,2010年A股将分为两个阶段,上半年震荡为主,下半年的趋势则不甚明朗.重点关注医疗及卫生服务、消费及相关服务、新能源、新材料、节能环保等行业。　王亚伟表示,2010年市场面临的经济和政策环境非常复苏,受诸多不明朗因素的制约,股市难以产生大的趋势性行情,维持震荡格局是主基调。在投资策略上,他主要看好两方面的结构性机会,一方面区域经济,特别是新疆和安徽等中西部地区崛起带来的投资机会;另方面则是低估值大盘蓝筹股的投资机会,此外,他还强调谨慎看待消费品行业的投资机会。　债市方面,东方稳健回报的基金经理表示,2010年市场在利率走高的担心和配置需求中寻找平衡。

后来曹操在与吕布激战的时候，曹操军本来在战场上已占到劣势，但是曹操所在的地方正好闹得蝗灾，造成农民们颗粒无收，曹操的军队无法享有充裕的粮草展开给养，这对于曹操无异于雪上加霜。最后曹操不得不不得已，不能厚着脸皮向袁绍求救，期望能送与粮草，但是袁绍也是个厚脸皮之人，竟然明确提出要让曹操家属送往自己府上作为人质。曹操心想我若真把家眷送往你府上那你日后对我旋即可以为所欲为?但是如果不答允，那么曹军就随时都有可能被战败。
正在曹操犹豫不决时，程昱主动自荐，答允曹操协助他筹划粮草。于是程昱联系自己所有了解的好友展开拜托，甚至不择手段利用人肉制成肉干当作军粮，因此后世才有程昱不吃人这个众说纷纭。　从此时可以显现出，程昱虽然对曹操忠心耿耿，但在行事方面为了超过目的不会不择手段的心狠手辣之人。

骆驼趾是什么
骆驼趾是什么 驼峰指的是女的哪个部位老司机秒懂
骆驼趾是什么，很多喜欢上网冲浪的网友们，想必有听说过骆驼趾。一开始听到这个词的时候，很多人都以为这是骆驼中的一部分呢，万万没有想到，原来有才的网友们是用来形容女性某些部位。驼峰指的是女的哪个部位老司机秒懂。
经常在老司机们的口中听到“骆驼趾”三个字，小纯洁我一脸懵逼，不过还好，庆幸我自己是一个沉迷学习无法自拔的人，关于“骆驼趾”是什么意思，“骆驼趾”的出处在哪，一起来涨姿势吧：“骆驼趾”是什么意思
该词是形容当女性穿紧身裤时，尴尬地勾勒出私密处的形状，看上去很像是骆驼的脚趾，因此被称之为“骆驼趾”，也被称之为鲍鱼线、骆驼蹄。 骆驼趾
“骆驼趾”的出处在哪
。 片中的小女儿因为她肥胖的下身在学校被人起了个camel toe的外号，翻译成中文的说法就是骆驼趾！在爸爸问她为什么会有这样的外号时，小女儿一本正经地解释说：”因为骆驼趾很坚硬，他们要穿越滚烫的沙漠，我和骆驼趾一样坚强。” 骆驼趾 “骆驼趾”发展经历 该词因此走红，成为老司机们的专用术语。

任天堂的《火焰纹章：英雄》最近为了庆贺日本的春假发售了全新的春季主题活动。这次的活动中将公布全新的服装。玩家们可以在这次的活动上关卡Chr...
1PlayStation推出2019年账单回顾活动
2陈赫成立绝地求生战队——Snake-TC 将在企
3lol8.22版本更新了什么 10月24日lol测试服更
4三倍前作规模！《奥日与萤火意志》发售
5《火焰纹章：英雄》春季活动上线 主题服
6《巫师3》总监加入《赛博朋克2077》开发
7《最终幻想14》将于2020年1月14日停止支持
8《流放之路》暗黑死忠遭遇背叛 今日毁灭
9《一拳超人：无名英雄》角色预告片 大反
10第一人称恐怖游戏《层层恐惧2》正式发售
LOL7月24日更新了什么 LOL7月24日更新内容一
《最终幻想12：黄道年代》登陆PC平台 支
绝地求生PC1.0第29轮更新了什么 绝地求生
夏日盛典 绿岸《蜀门》十周年庆典火爆开
2D像素闯关大作《武装原型》4折销售中
steam每日特惠:育碧《飙酷车神2》史低售价
任天堂Switch主机各种问题？官方表示没有
绝地求生外挂猖獗到什么程度 外挂开发者

男人想要自己喜欢的女人爱上你，就需要男人多说一些情话。这样女生就会越越来越爱你，还会爱的你越来越深。有个男人在找女朋友的时候，总是会走很多弯路，其实这样的男生就是没有抓住女人的弱点，才会在追求女朋友的路上一直不顺心，男人可以多看一看关于情感的文章，这样男人就可以轻松的追求的女生。
★★★
第一句：弱水三千，我只取你一瓢
男人可以向女生表白跟女生说：“弱水三千，我只取你一瓢。”虽然这句话感觉很假，但我想说在情人的眼中，这句话肯定是最中听的。其实女孩子都喜欢听情话的，如果男生可以没事的时候跟女生多说一些情话，多说一些表白的话，多说一些心里只有你的话，这样女生表面上不会很高兴，但是心里肯定是美滋滋的。时间长了女生就会越来越依赖你，男生一定要明白其中的道理哦。
第二句：遇见你，花光了我这辈子最大的运气
男人没事可以像女生这样表白说：“遇见你，花光了我这辈子最大的运气。”这样向女生表白，女生心里就会很高兴，觉得你喜欢我很长时间了，不会再去喜欢别的女生。其实女孩子的占有欲很强，如果男生把自己的感情用语言表达出来，女孩子会知道你喜欢她的原因，也会知道你喜欢她是多么幸运的一件事情。其实男生在和喜欢的女生表白的时候，一定要有一些技巧，会说一些情话，这样女生才会越来越依赖你。
第三句：愿执子之手，与子偕老
古人云：“愿执子之手，与子偕老。”这句古诗句。两个相爱的人可以一起共度余生，其实这句话说到很多人的心坎里，每个人都希望自己的婚姻是幸福的，想和自己的伴侣共度一生。所以男生在跟女生表达说爱的时候，说这句话非常合适。男人如果喜欢一个女生，就一定要多说一些这样类似的话。这样女生就会非常的喜欢你，男人一定要知道哦。
男人一定要多学一学恋爱技巧多跟女生说一些情话，多说一些表达自己感情的话，这样女生才会更加心悦你。男生可以学一学以上三种说话的方式，这样女生会对你更加的依赖你，想要和你共度一生的心也会增强，单身的男人一定要多学学哦！
。

农村金融时报-农金网山西讯（记者王磊 通讯员段永亮）2023年开年以来，山西娄烦农商银行全力吹响“开门红”号角，精心部署、抢先抓早，全行干部员工上下一心、铆足干劲，奋力迎战...
福建漳平农商银行：推动“金融+文旅”融合
农村金融时报-农金网福建讯（记者陈衍水 通讯员廖艳芳）近年来，福建漳平农商银行充分发挥人缘、地缘、客源等优势，围绕漳平市特色产业做文章，因地制宜创新个性化、特色化信贷产品，用好用...
河北鹿泉农商银行 召开“瑞兔呈祥 农商送福”2023年“开门红”启动大会
农村金融时报-农金网河北讯（记者李美丽 通讯员刘思雯）近日，河北鹿泉农商银行召开“瑞兔呈祥农商送福”2023年“开门红”启动大会，正式吹响2023年“开门红&rdqu...
尧都农商银行：多举措紧抓首季“开门红”
农村金融时报-农金网山西讯（记者王磊通讯员李璐）近日，山西尧都农商银行紧抓首季“开门红”存款营销旺季与春节期间资金回笼的黄金时机，大力打造“‘红’运当头...

安防产品篇之无线门磁，助力为家居安全护航
在现代快节奏的生活中，您是否能从百忙之中抽出时间和精力给自己和家人更多关照？您是否曾为父母的身体健康，孩子的安全，家庭财产防盗等问题以及各种日常生活中的各种琐事费尽心思？
家人长途旅行或短途出差时，出发前反复查看门窗、电器是否关闭，外出途中也时刻牵挂家中安全，无线门磁为你免去这些后顾之忧，出门在外一丝异常即刻收到警报。
提及安防产品，立马想到的多为视频监控、门禁控制等子系统，似乎他们成了安防行业的代名词，但事实真的是这样么？无线门磁一般采用省电设计，当门关闭时它不发射无线电信号，当门被打开的瞬间，立即发射1秒左右的无线报警信号，下面再来说一说它的外观与性能。
初步鉴定，这是一款设计用心，颜值惊人的产品。长得小巧玲珑，比手机小，厚度约等于中性笔。可以被放在门上、窗户上、抽屉上，放在门上的时候，像一个有科技感的门锁。
智能无线门磁的组件非常简单，它是由主体和磁铁两部分组成。附件方面，除了说明书、保修卡，随机还附送了3张3M魔术贴，方便用户安装无线门磁。
无线门磁采用乳白的配色，主体、磁铁的三维尺寸分别是66×36×20mm和50×12×14.

伤病和年龄是那时候放在彭帅面前仅次于的两个难题，因为双正双反的踢法对于步伐和体力的拒绝甚低，年过30且经历过两次根本性伤病的彭帅的重返前景说实话并不为人所寄予厚望。但是，意味着用了一年的时间，彭帅名列重回前50，已完成了生涯首冠的梦想，双打再行入大满贯决赛……现在单双打仍在齐头并进，彭帅是现在中国球员中年龄最久的，同时她也是今年成绩最差的中国球员，彭帅正以实际行动告诉他着那些比她年长的“小花”，只要尼克希望，只要够希望，那总会有报酬。　本次打败拉德万斯卡，是彭帅3年来首次打败世界前十，凑巧的是上次彭帅打败前十也正是波兰美女（2014年美网第二轮）。
今年拉德万斯卡状态不欠佳，自悉尼转入决赛之后，接下来的比赛就没倒数输掉多达两场球，所以说道，彭帅这场获得胜利既可以说道是意料之外，也能说道是情理之中。　因为本站比赛彭帅的双打早已出局，所以她可以只想集训接下来的单打比赛。上一站的吉隆坡赛，彭帅就是因为此前倒数出征身体过度疲惫最后被迫退赛，如何分配好体力、合理制订参赛计划是彭帅接下来的重中之重。

孙悟空从天庭归来为什么七十二洞妖王不见了？七十二洞妖王去哪里了？
孙悟空从天庭归来为什么七十二洞妖王不见了？七十二洞妖王去哪里了？
孙悟空从天庭归来为什么七十二洞妖王不见了?七十二洞妖王去哪里了?趣历史小编带来详细的文章供大家参考。
自从孙悟空从菩提老祖那里学习了72变之后就回到了花果山。为了寻得趁手兵器，紧接着就跑到东海龙宫中取得了如意金箍棒，此后便在花果山称王了，无比神威。毕竟是在山里面，飞禽走兽那是不会少的，那些虎豹狼虫们，满山的妖怪就到跑来给孙悟空磕头拜礼，其中就包括72洞妖王。另外还有以牛魔王为首的六大圣和两个独角鬼王!后来孙悟空打败混世魔王，七十二洞主，就前来贺喜，主张拜孙悟空为花果山之王!
天庭过来围剿花果山时，七十二洞妖王和两个独角鬼王，坚持和众猴守护自己的家园花果山!而牛魔王和其余五大圣平时与孙悟空大吃大喝，称兄道弟，如今却不见了踪影!
天庭来势汹汹，待孙悟空得胜归来，众猴先是大哭三声，而后大笑三声。孙悟空问众猴何故如此。猴子们说：天庭派的天兵天将太厉害，七十二洞主妖王和两个独角鬼王，都被捉了去，生死未卜!至于为什么大笑，当然是大王安然无恙归来，所以我们才会高兴!
孙悟空听完，说道：“胜败乃兵家常事!古人云：杀人一万，自损三千。况捉了去的头目乃是虎豹狼虫、獾獐狐狢之类，我同类者未伤一个，何须烦恼?”
孙悟空后来被如来佛祖压在五指山下500年，可见，那七十二洞主的命运也好不到哪里去。想必是被处决了!因为文章后面再也没提及七十二洞主了!
是啊，孙悟空连自己的猴子猴孙都救不了，如何救他们?这都是命!
八仙之中唯一的女性何仙姑是怎样得道成仙的？
太上老君为什么要炼仙丹？其中竟隐藏着一个秘密
成语凿壁偷光的故事简介 凿壁偷光的主角是谁？
：表达了作者对守边将士的由衷赞美之情
的目的是什么？过秦论的分析
红楼梦中贾珍将尤三姐收入房中，为何会遭到拒绝？
孙悟空为什么不许猪八戒打死白象精？
疏篱曲径田家小鉴赏，作者用了什么艺术手法？
上古凶兽之一的九婴是如何诞生的？史料中是如何记载的？
混世四猴中为什么只有灵明石猴混出头了？其他三猴是什么结局
：寄托了对青楼女子的深深同情
凫靥裘有多珍贵?j贾母为何赏给薛宝琴？
铁扇公主的身世是什么？西游记拉低了铁扇公主的品味！
汉族建筑 著名的曲阜孔庙究竟啥样
水浒传中王定六是怎么死的？他有哪些经历呢？

路道原
快过年了，“非必要不返乡”的倡议又开始了
年关将至，不少地方“非必要不返乡”的“温馨提示”又提上了日程。防范外地务工亲人回乡的大戏又拉开了序幕，今年又要上演一出怎样的闹剧，让我们拭目以待。
随着寒意渐起，一些打工人又要开始蠢蠢欲动，有了要“恶意返乡”的念头了吧？先别忙，我劝你要三思而后行，因为很多地方又开始倡议“非必要不返乡”了。
什么才算必要，有没有一个明确的、可操作的标准？我就是想家了，想回去看看年迈的父母，算不算必要？我就是想回去看一下一两年没见、留守老家的孩子算不算必要？或者我就是想回去看一下家乡的一草一木，算不算必要？
严格来讲，只要是没达到火上房的标准，以上那些理由可能都算非必要。
头一年，你倡议居家隔离我听了；第二年，你说就地过年我听了；第三年，你又来？
想想也是，你心里每逢佳节倍思亲，感觉想家想得不行，可家乡人并不稀罕被你惦记，人家希望你最好别回来。
就像一个少小离家之人，想要回去却被父母、兄弟姐妹们嫌弃得不行，个个躲你像躲瘟神一样，避之如洪水猛兽，拿热脸去贴人家的冷屁股，实在让人心寒。这个家回得也没多大意思，纯粹是自讨没趣。
2020年比较流行的一句话是“家乡建设你不在，千里投毒你最行”。在外的游子从此便与家乡被划开了一条深不见底的鸿沟。
这样看来，我们最好能回到老子说的“鸡犬之声相闻，老死不相往来”的那种小国寡民的状态。
一文中，当主人公一家听说于勒在外面发了大财，全家无不期盼着于勒能早点回来，还经常到码头上等待于勒的消息。
于勒的大嫂说：“只要这个好心的于勒一回来，我们的境况就不同了。他可真算得上一个有办法的人。”在家人眼里，于勒就是全世界最有本事的人。
后来他们亲眼见到于勒落魄了，变成了一个穿着破衣烂衫的穷老头，又老又丑，在游船上靠卖牡蛎为生，寒酸得不成样子。这时，他们又避之唯恐不及，躲得远远地，生怕被于勒认出来。
大嫂说：“可要多加小心，别叫这个小子又回来缠上咱们……我早就知道这个贼不会有出息。”
当别人对我们有用或有利的时候，我们敬之若上宾；当别人落魄或对我们不利的时候，我们便弃之如敝履，哪怕是昔日相亲相爱的兄弟姐妹。这不让人心寒吗？
况且，某些人以为的那种“不利”，未必就有多少科学的依据。据报道：本轮疫情广州市累计报告新冠肺炎本土阳性感染者16.27万例，无症状感染者占感染者总数约九成，重症、危重症4例，无死亡病例。
有时候，比病毒更可怕的可能是人心。对于长年不出远门，就在家乡那一亩三分上谋生的人来说，别人能不能回乡关我啥事，最好都别回来，以免给我们带来风险。事不关己，高高挂起。
但是如果换位思考，如果是他自己背井离乡，在外打拼多年，逢年过节却有家不能回，那肯定又是另一种体会了，他肯定又有一百个理由和委屈，哭着喊着要回去。
简单地来说就是，苦难落到别人身上没事，落到我身上就不行。
“非必要不返乡”的提议，明明是处处都透着刺骨的寒冷，却又被描绘得那么温馨、那么美好。也许有些人一辈子都不出远门吧，有些东西他们可能永远也体会不到。
过年莫泊桑于勒想家
继临时工、外包人员后期又出现了种新职业:工人
于炜庭爱策划
山东航空到底能把飞机开多快？
好心把婆婆接来住，无意中听到婆婆的电话，我立马把生活费减半
天天聚焦社
年过六旬的妈妈突然闹着要和爸爸离婚，知道真相后爸爸泪崩了
我58岁，参加了一场同学聚会，得罪了所有人，我真的有错吗？
简抒漫谈
我邻居真是个奇葩，买个十几万的车，像供神一样天天用车衣罩着
白虹贯日NXN
韩玥故事集
五月读书汇

关于复数的数学函数
到极坐标和从极坐标的转换
幂函数与对数函数
双曲函数
分类函数
 数学函数
 十进制定点和浮点运算

 关于复数的数学函数¶
这一模块提供了一些关于复数的数学函数。 该模块的函数的参数为整数、浮点数或复数。 这些函数的参数也可为一个拥有 __complex__() 或 __float__() 方法的 Python 对象，这些方法分别用于将对象转换为复数和浮点数，这些函数作用于转换后的结果。
在具有对于有符号零的硬件和系统级支持的平台上，涉及支割线的函数在支割线的 两侧 都是连续的：零的符号可用来区别支割线的一侧和另一侧。 在不支持有符号零的平台上，连续性的规则见下文。
到极坐标和从极坐标的转换¶
使用 矩形坐标 或 笛卡尔坐标 在内部存储 Python 复数 z。 这完全取决于它的 实部 z.real 和 虚部 z.imag。 换句话说:
z == z.real + z.imag*1j
极坐标 提供了另一种复数的表示方法。在极坐标中，一个复数 z 由模量 r 和相位角 phi 来定义。模量 r 是从 z 到坐标原点的距离，而相位角 phi 是以弧度为单位的，逆时针的，从正X轴到连接原点和 z 的线段间夹角的角度。
下面的函数可用于原生直角坐标与极坐标的相互转换。
cmath.phase(x)¶
π, π] 之间，以及这个操作的分支切断处于负实轴上，从上方连续。 在支持有符号零的系统上（这包涵大多数当前的常用系统），这意味着结果的符号与 x.imag 的符号相同，即使 x.imag 的值是 0:
> phase(complex(-1.0, 0.0))
>>> phase(complex(-1.0, -0.0))
一个复数 x 的模数（绝对值）可以通过内置函数 abs() 计算。没有单独的 cmath 模块函数用于这个操作。
cmath.polar(x)¶
在极坐标中返回 x 的表达方式。返回一个数对 (r, phi)，r 是 x 的模数，phi 是 x 的相位角。 polar(x) 相当于 (abs(x), phase(x))。
cmath.rect(r, phi)¶
通过极坐标的 r 和 phi 返回复数 x。相当于 r * (math.cos(phi) + math.sin(phi)*1j)。
幂函数与对数函数¶
cmath.exp(x)¶
返回 e 的 x 次方，e 是自然对数的底数。
cmath.log(x[, base])¶
返回给定 base 的 x 的对数。如果没有给定 base，返回 x 的自然对数。 从 0 到 -∞ 存在一条支割线，沿负实轴之上连续。
cmath.log10(x)¶
返回底数为 10 的 x 的对数。它具有与 log() 相同的支割线。
cmath.sqrt(x)¶
返回 x 的平方根。 它具有与 log() 相同的支割线。
三角函数¶
cmath.acos(x)¶
返回 x 的反余弦。这里有两条支割线：一条沿着实轴从 1 向右延伸到 ∞，从下面连续延伸。另外一条沿着实轴从 -1 向左延伸到 -∞，从上面连续延伸。
cmath.asin(x)¶
返回 x 的反正弦。它与 acos() 有相同的支割线。
cmath.atan(x)¶
返回 x 的反正切。它具有两条支割线：一条沿着虚轴从 1j 延伸到 ∞j，向右持续延伸。另一条是沿着虚轴从 -1j 延伸到 -∞j ，向左持续延伸。
cmath.cos(x)¶
返回 x 的余弦。
cmath.sin(x)¶
返回 x 的正弦。
cmath.tan(x)¶
返回 x 的正切。
双曲函数¶
cmath.acosh(x)¶
返回 x 的反双曲余弦。它有一条支割线沿着实轴从 1 到 -∞ 向左延伸，从上方持续延伸。
cmath.asinh(x)¶
返回 x 的反双曲正弦。它有两条支割线：一条沿着虚轴从 1j 向右持续延伸到 ∞j。另一条是沿着虚轴从 -1j 向左持续延伸到 -∞j。
cmath.atanh(x)¶
返回 x 的反双曲正切。它有两条支割线：一条是沿着实轴从 1 延展到 ∞，从下面持续延展。另一条是沿着实轴从 -1 延展到 -∞，从上面持续延展。
cmath.cosh(x)¶
返回 x 的双曲余弦值。
cmath.sinh(x)¶
返回 x 的双曲正弦值。
cmath.tanh(x)¶
返回 x 的双曲正切值。
分类函数¶
cmath.isfinite(x)¶
如果 x 的实部和虚部都是有限的，则返回 True，否则返回 False。
cmath.isinf(x)¶
如果 x 的实部或者虚部是无穷大的，则返回 True，否则返回 False。
cmath.isnan(x)¶
如果 x 的实部或者虚部是 NaN，则返回 True ，否则返回 False。
cmath.isclose(a, b, *, rel_tol=1e-09, abs_tol=0.0)¶
若 a 和 b 的值比较接近则返回 True，否则返回 False。
根据给定的绝对和相对容差确定两个值是否被认为是接近的。
rel_tol 是相对容差 —— 它是 a 和 b 之间允许的最大差值，相对于 a 或 b 的较大绝对值。例如，要设置5％的容差，请传递 rel_tol=0.05 。默认容差为 1e-09，确保两个值在大约9位十进制数字内相同。 rel_tol 必须大于零。
abs_tol 是最小绝对容差 —— 对于接近零的比较很有用。 abs_tol 必须至少为零。
如果没有错误发生，结果将是： abs(a-b) <= max(rel_tol * max(abs(a), abs(b)), abs_tol) 。
IEEE 754特殊值 NaN ， inf 和` -inf` 将根据IEEE规则处理。具体来说， NaN 不被认为接近任何其他值，包括 NaN 。 inf 和 -inf 只被认为接近自己。
PEP 485 —— 用于测试近似相等的函数
常数¶
cmath.pi¶
数学常数 π ，作为一个浮点数。
cmath.e¶
数学常数 e ，作为一个浮点数。
cmath.tau¶
数学常数 τ ，作为一个浮点数。
cmath.inf¶
浮点正无穷大。相当于 float('inf')。
cmath.infj¶
具有零实部和正无穷虚部的复数。相当于 complex(0.0, float('inf'))。
cmath.nan¶
浮点“非数字”（NaN）值。相当于 float('nan')。
cmath.nanj¶
具有零实部和 NaN 虚部的复数。相当于 complex(0.0, float('nan'))。
请注意，函数的选择与模块 math 中的函数选择相似，但不完全相同。 拥有两个模块的原因是因为有些用户对复数不感兴趣，甚至根本不知道它们是什么。它们宁愿 math.sqrt(-1) 引发异常，也不想返回一个复数。 另请注意，被 cmath 定义的函数始终会返回一个复数，尽管答案可以表示为一个实数（在这种情况下，复数的虚数部分为零）。
关于支割线的注释：它们是沿着给定函数无法连续的曲线。它们是许多复变函数的必要特征。 假设您需要使用复变函数进行计算，您将会了解支割线的概念。 请参阅几乎所有关于复变函数的（不太基本）的书来获得启发。 对于如何正确地基于数值目的来选择支割线的相关信息，一个良好的参考如下：
Kahan, W: Branch cuts for complex elementary functions; or, Much ado about nothing's sign bit. In Iserles, A., and Powell, M. (eds.), The state of the art in numerical analysis. Clarendon Press (1987) pp165--211.

2021年可降解股票龙头股是什么？可降解股票有哪些？
2021年可降解概念股有：
17.87%；净利润9.76亿，同比增长57.25%；销售毛利率9.28%。
现有20万吨/年顺酐产能，可为可降解塑料（PBS）提供充足原料，继续拉伸产业链条提供保障。
（2）、新疆天业：2020年总营收89.93亿，同比增长5.21%；净利润8.87亿，同比增长63.01%；销售毛利率29.31%。
公司是全国轻工总会农膜定点生产企业，高度注重可降解农膜生产新技术的研究和开发，已投资数千万元建设了光降解超薄地膜的试验基地。
3.17亿元，毛利率3.27%。
生物可降解改性材料是公司新研发出的低碳环保改性材料，目前该产品处于市场拓展期，主要应用于餐饮吸管、快递包装、购物袋、农膜等领域。目前该产品产能较小。
（4）、华峰化学：公司2020年实现营业收入147.2亿元，同比增长6.81%；净利润22.79亿元，同比增长23.77%；毛利率24.84%。
公司己二酸产品为部分可降解塑料产品的原材料之一，如果下游需求增加会带动己二酸的销售，给公司带来一定的正面影响。
（5）、长鸿高科：2020年总营收12.97亿，同比增长12.

​姐妹情谊唯美句子
姐妹情谊唯美句子
1、没什么好说的，一句话，姐妹的男人你没资格抢。
2、姐妹不疯不傻不拽不吵不闹不可能。
3、当被社会慢慢磨练老也想和好姐妹去海边码头奔跑。
4、世间很多事与年龄无关，姐妹是这个世界上最温柔的力量。
5、虽然时空隔离了我们，却能记忆彼此最纯真的友情与祝福。
6、姐妹就是不喜欢把在乎挂在嘴边，却会把你放在心里。
7、姐姐是咖啡，妹妹是杯子，姐姐永远都在妹妹心里。。
8、高山重洋将我们分离，没奈何我只能在回忆中与你重逢，在梦境中与你相遇。
9、你说我们的姐妹情谊要一代传一代就像传家宝一样。
10、相亲相爱幸福永，同德同心幸福长。愿你俩情比海深!
11、姐妹就是伤的时候一起哭，开心的时候一起笑
12、祝福你们新婚愉快，幸福美满，激情永在，白头偕老!
13、姐妹，还记得我们说过的不离不弃吗?
14、不分享，无姐妹，不姐妹，不快乐。
15、喜欢我们打打闹闹的小日子一声姐妹大过天。
16、如果不是你我不会相信朋友比情人还死心塌地。
17、爱情，把友情折腾的散伙就不是姐妹。
18、姐妹在一起，就是你不说他也知道你要干什么。

美国白宫官员呼吁国会加强对加密货币领域的监管
（The Administration’s Roadmap to Mitigate Cryptocurrencies’ Risks）。根据路线图，政府的重点是确保加密货币不会破坏金融稳定，保护投资者并追究不良行为者的责任。为实现这一目标，该路线图指出，整个政府的专家已经制定了一个框架，以安全和负责任的方式开发数字资产，同时应对数字资产带来的风险。
路线图呼吁国会加强对加密货币领域的监管，包括扩大监管机构权力、加强加密货币公司透明度和披露要求、加强对违反非法金融规则的惩罚、禁止加密货币中介机构向犯罪分子提供信息、开展国际合作、解决稳定币风险等。
阿迪达斯旗下 Web3 工作室“///Studio”将于 2 月 7 日投票选举 15 名理事会成员
毕马威：区块链为中国领先的金融科技公司的第五大首选技术
韩国未来资产证券：投资虚拟资产的金融机构和机构正在增加
美国国税局公布最终版1040表格，包含修改后的加密货币相关提问
Robinhood股价暴涨，背后原因竟是因为这个
EOS、Telos、WAX等宣布组建联盟并接管EOSIO协议核心代码开发

战线从德阳一点点铺开，向四周郡县蔓延，蜀中自灵帝时期以来，还是第一次出现这么大规模的战役，短短不到一个月的时间里，巴郡一地，汇聚了双方近二十万人马，白天若是站在山头上往下看，都能看到双方将士如同蝼蚁一般四处攻伐。
凄厉的惨叫声和逐渐被震天的怒吼声所掩盖，张飞抽空看了一眼，却见就在他跟魏延斗了这数十合的时间，荆州军已经败势尽显，之所以没有溃散，不是因为荆州军素质高，能死战不退，而是对方的军阵似乎有种黏性，将不少将士卡主，进退不得。
不放心的再次嘱托了一遍接下来的许多事情之后，诸葛亮才带着张飞以及马良请来的五溪蛮王子沙摩柯带了五万兵马向垫江进发，历时三天后，才抵达了垫江。
回头看了一眼众人，吕征摇头叹息道：“征给过诸位机会，黄权、王累几位大人可从未参与此事，利欲熏心，怨得谁来？征虽年幼，但就以诸位此时表现出来的智商想要瞒我，呵呵……”
关羽刀沉马快，一刀劈出，往往让人感觉天地间只剩下那一把长刀，而太史慈武艺精湛，月牙戟扑棱棱转动，带起一蓬蓬戟云，丝毫不落下风。
“士元，你也是儒家学徒，水镜先生九泉之下，若知你今日之言论，会如何感想？”诸葛亮摇头叹息道。
“你且细细道来！”诸葛亮面色惨变，厉声道。

7　三千将士随着魏延一声令下，不到半炷香的功夫已经集结完毕。
8　马谡面色一变，厉声道：“快进去看看！但有反抗者，格杀勿论！”
9　“我凭什么告诉你！”武进冷哼道。
10　这一天，是建安十四年十一月初七，吕布迁治于洛阳已经过去一年了，一年的时间里，要说跟长安比，终究是还差许多的，人口、规模，长安在五年的时间里可是经过数次扩城才有今日之盛景，不过格局上，洛阳终究更大气一些。
1　张飞：“……”
2　就在双方战的正激烈之际，德阳县城城门再次大开，魏延率领着观众精锐斜斜的杀出。
3　“是何人送来的书信？”诸葛亮结果书信，随口问道。
4　如果没有吕布，曹操自然乐的坐看刘备跟孙权相争，但眼下局势不同，吕布新得蜀中之地，已经容不得诸侯内斗，眼下刘备已经取得了优势，孙权败了，就算刘备一时间无法消化江东，但也足以帮他牵制住西路，让曹操能够正面与吕布交手。
5　“凭你全家的身家性命，另外我可以让你死的舒坦点。”吕征淡然道：“至少可以少受一些罪！”
6　战线从德阳一点点铺开，向四周郡县蔓延，蜀中自灵帝时期以来，还是第一次出现这么大规模的战役，短短不到一个月的时间里，巴郡一地，汇聚了双方近二十万人马，白天若是站在山头上往下看，都能看到双方将士如同蝼蚁一般四处攻伐。
7　“此一时彼一时也，公苗速去，破敌之机，便在这几日！”太史慈却不理他，让人重新招来一把大戟，虽然不如自己的月牙戟用着顺手，但没了关羽，此刻荆州军中，想来也没人再能拦他，当即点了两百人出营前往关羽军营溺战。
8　“这……容我想想。”李将军名李浑，论起资历来的话，跟张任差不多，也是刘焉时代就出仕的将领，不过自家人知自家事，跟张任比，他没那个本事，不过马谡的话却说到了他的心头上，本来嘛，如果是张任、邓贤、泠苞的话，那没什么关系，三人都是蜀中名将，本事不差，军中威望也不小，能服人，但王双是什么东西？刚刚一来，就成了他的顶头上司，若说心安理得的接受这份安排，那是骗人的，但如今大势已去，他一个降将能如何。
9　“拭目以待。”庞统站起来，看了看张飞那边，嘿笑一声：“下次见面，恐怕就不会这么友好了。”
10　毕竟都是袍泽，吕征担心这些人关键时刻下不了手，因此制作了隔板，一来便于隐藏，二来也可以让内部的人看不清楚外面的情况，不至于因此而乱了军心，至于那最后一句，却是对所有将士说的，也是给这些将领上一个紧箍咒，别玩儿阳奉阴违，至于会不会出乱子，有人公报私仇，此刻已经管不了那么多，这些事情可以下来慢慢算。
1　两人相视一眼，同时笑了起来。
2　“找死！”
3　魏延：“……”
4　只是到了第二天一早，关羽那边依旧不紧不慢的开始了一天的日常，依旧没有进攻的意思。
5　“看你的样子，显然不是一个硬骨头。”吕征看向武进，有些失望的摇了摇头：“我要知道你们的全部计划，我不想浪费时间。”
6　“关云长倒也有几分本事。”太史慈闻言点点头，并未感觉奇怪，关羽毕竟是沙场老将，有些谋略很正常，想了想道：“既然如此，明日我便出城与他斗将，希望能够拖延几日，你立刻派人前往丹阳，催促陆逊将军尽快动身！”
7　话未说完，迎面一箭已经射来，陈式惨叫都没来得及发出，便被太史慈一箭射穿了右眼，箭簇自脑后惯出，直挺挺的从马背上摔下来。
8　“我等领命！”众将闻言，连忙肃容领命。

才能避免“大鱼吃小鱼”、“快鱼吃慢鱼”的结果。
一定要建立起自家门店在当前市场上的“服务”和“口碑”影响力，而不要沦落为家电品牌的一个展示厅或者代销店。万一哪天结束与某家电品牌的合作了，那么门头一换，好多消费者都记不住你原来的名号了。
同时，当前只要是合法的家电市场经营行为，家电经销商们都可以去尝试，而且要敢于尝试、勇于尝试。千万不要听到别人说，“那个市场没得做了”、“那个活动没意思”，或者是“那里的消费者太狡猾”、“走村窜巷费力没效果”，就果断放弃不投入。
只要确立自身门店在当地市场的号召力和影响力，才能在更大的平台获得更多的赚钱机会。才能获得更多家电品牌的认同和关注。
那么在这一过程中就必须要舍得投入。越是市场行情不好，消费需求低迷的情况下，家电经销商表现上赚钱的空间和能力都减少了。在这种背景下，经销商越是应该主动投放市场，具体表现上就是要真实让利消费者，真正扎根到农村市场一线中去。
同时还要主动与家电企业一起投入资源和费用，进行市场潜在消费需求的挖掘和激活。这是当前众多家电经销商当前**大的“短板”。就是进了自己口袋的钱，想掏出来并不容易。
经销商一定是“巧干”+“实力”才会出成绩的。而不是“苦干”加“蛮干”。在这一过程中，就有不少经销商目前仍然采取一些“销售假冒家电名牌的产品”，甚至是“销售窜货”产品。
表面上看经销商通过这种方式赚到了不少的利润，实际上后期一旦用户出现家电维修，甚至是家里人识别了假冒品牌，**终受损失的还是众多家电经销商，这透支的是商家信誉和未来的市场空间。
今年以来，有很多县镇市场上的家电经销商跟我说，“不少家电企业搞的这种扫街割草的活动没效果，完全是浪费精力和资源。”
其实，家电企业联合县镇经销商，对于农村家电市场的开拓是一个过程，而不是一个动作。**终这种前期的宣传和促销资源的投入不一定会产生“立竿见影”的效果，但是却可以产生长期的持续影响力。
**终受益的还是众多的家电经销商们。因为消费者**终要买家电，还是要去你的门店解决，而不会直接找那些联合做活动的家电品牌。
对于家电经销商来说，再傻也别傻到“要拒绝来自家电企业的促销资源和活动资源的投入”。这种活动，只要家电企业主动“出钱、出人、出资源”，那么家电经销商们就应该主动积极迎合这种需求。
这个时候家电经销商至还要加大对家电企业的需求和资源索取力度，让他们可以更多地参与到农村市场的拓展过程中来。

净收入650万美元 损失为1.531亿美元
Faraday Future 于 5 月 11 日收市后发布 2023 年第一季度财报，并于北京时间 5 月 12 日 7：30 召开业绩沟通电话会。
IT之家从财报中获取到，法拉第未来一季度净收入为 650 万美元，而截至 2022 年 3 月 31 日的季度损失为 1.531 亿美元，主要是由于经营性支出的变化以及 9490 万美元的收入。
公司经营性支出为 8300 万美元，去年同期为 1.49 亿美元；用于经营活动的净现金为 1.032 亿美元，去年同期为 1.224 亿美元；资本支出为 1690 万美元，去年同期为 4440 万美元；融资活动产生的净现金流入为 1.344 亿美元，去年同期为 8570 万美元；拥有现金 3300 万美元，其中包括 150 万美元的限制性现金。
法拉第未来们预计将利用部分初始产量进行销售和营销活动，未来的目标是成为一家盈利公司，且 2025 年实现经营性现金流平衡。
法拉第未来在致股东的信中表示，公司已经取得了初步进展，并且按计划于三月份开始了旗舰 FF 91 车辆的生产。

军工行业盈利能力有望进入连续上行轨道三季度QFII新进26只潜力股
军工行业盈利能力有望进入连续上行轨道 三季度QFII新进26只潜力股
表：本年三季度获QFII持仓的军工股一览
记者统计发明，在249家军工行业上市公司中，2020年前三季度实现净利润同比增长的公司共有152家，占比逾六成。其中，有40家公司陈诉期内净利润同比增长翻番。
“军工行业本年前三季度净利润实现同比增长39.38%，陈诉期老手业平均净利率6.81%，同比增长0.90个百分点，相比去年年末上升1.06个百分点，板块盈利能力改善较为显著。”天风证券行业策略阐发师李鲁靖暗示，“预计，‘十四五’军工设备跨越式成长阶段，高附加值的新型设备将连续放量，同时军工订价机制革新也在不竭深化，军工板块盈利能力有望进入连续上行轨道。”
记者暗示。
“在疫情防控常态化的布景之下，军工行业连结快速成长，跳动财经，军工行业‘十四五’需求对板块根基面形成强有力的支撑，配置上风更加凸显。”中航证券在最新研报中如此表述。
行业根基面盈利提升对相关不雅点股股价起到一定的支撑。记者进一步统计发明，上述净利润实现同比增长的152只个股中，有121只绩发展股月内股价实现上涨，占比近八成。包含中孚信息、捷安高科、光启手艺等在内的10只业绩发展股月内累计涨幅均超过10%，尽显强势。
嗅觉活络的QFII已对军工股举行了提前布局。统计显示，截至本年三季度末，有30只军工股获QFII持仓，合计持股市值为12.16亿元。其中，有26只个股成为本年三季度QFII新进持有的重点品种，华菱钢铁、精准信息、康达新材、振芯科技、宝利国际、天海防务等6只个股为QFII新进数量居前，均逾200万股。
截至目前，有31家公司率先披露2020年年报业绩预告，业绩预喜公司共有20家，占比逾六成。星网宇达、甘化科工、大年夜立科技、高德红外、通达动力、康达新材、科华恒盛、雅化集团等8家公司均预计2020年整年净利润同比翻番。
提出，推动重点区域、重点范畴、新兴范畴协调成长，集中气力实施国防范畴重大年夜工程。优化国防科技工业布局，加速尺度化通用化进程。
制表：任世碧
记者采访时暗示：“强军的方针会坚决不移落实。

励志人生：人这一生能力有限，但是努力无限
成长，是一个逐渐发现自身缺点的过程。不完美不可怕，怕的是你面对它时逃避怯懦的态度。要知道，这世上难做的事和值得做的事，往往是同一件事。成功无非是别人放弃的时候，你多坚持了一会儿。人生很贵，请别浪费。往后，你一定会感谢始终努力的自己。
耐得住寂寞才能守得住繁华，该奋斗的年龄不要选择了安逸。”守住繁华，就要抵制喧嚣耐得寂寞。人生其实没有所谓安逸的年龄。少年有少年的梦想，青年有青年的追求，中年有中年的期望，老年有老年的希冀。奋斗永远在路上。
努力啊！一个今天胜过两个明天。毅力就是把别人认为不可能的事变成现实。你的选择是做或不做，但不做就永远不会有机会。你不能左右天气，但你能转变你的心情。
路，一步一步走着，留下的脚印，自己最清楚；日子，一天天的过着，其中的滋味，只有自己能明白……。路，走得累不累，脚知道；你撑得难不难，肩知道；你过得好不好，心知道。风雨之中，打伞也要前行；伤心难过之后，带泪也要继续。没地方喊累，因为这就是生活；没有人诉苦，因为这就是选择。
跋涉的路上，以为会有很多过不去的沟坎，以为会被风霜打败向往未来的梦想，可当走过很多的日子以后，蓦然回首却发现，所有的曾经都写满了感动与温暖，无论岁月怎样嬗变，走过去的都是生命的积淀。
人，是活给自己看的。 做一只展翅的雄鹰，没有人鼓掌，也要飞翔；做一棵无名的小草，没有人心疼，也要坚强；做一朵深山里的花儿，没有人欣赏，也要芬芳。 快乐是自己给的，幸福是自己经营的，成功是自己努力的。
人这一生能力有限，但是努力无限！努力做一个善良的人，做一个心态阳光的人，做一个积极向上的人，用正能量激发自己，也感染身边的朋友，你阳光，世界也会因你而精彩！
人生的坚强，不是期望每一缕阳光都能将自己照亮，而是在绝望的时候，懂得为自己开一扇窗！无论你在哪里，记得带上你自己的阳光。每一天都是全新的一天，都有全新的内容。给生活一个微笑，给自己一个笑容，带上阳光，走在新一天的路上。
一个人与自己相处的能力越强，质量越高，往往人生就越有质感。独立思考和判断的能力、与自己独处的能力、获取幸福的能力，这三种能力将决定你的人生质量。
在人生的长河中，有千金散尽，也有聚沙成塔。你可以一无所有，但绝不能缺少梦想；你可以一贫如洗，但绝不能缺少追求。

如果没有出现分享按钮？请取消Like，然后按Ctrl+F0（如果是shǒu机登录，请关闭web重新打开），然后重复步骤0。
经过一段时间的逗逼和精心准备，Beast GO终于在1月0日今天上午8点正式上线了。随着玩家数量的不断增加，配合这激动人心的气氛，玩家和NPH纷纷送出一系列好礼。
注意：每个账号只能使用一次。
922个专属礼包码。 （照片：GO Beast）
第 1 步：选择游戏以在此处获取 Giftcode。如果有，请跳过它。
不仅投资于游戏的内部，从新鲜的图形到戏jù性和超级吸引人的战术宠物格斗游戏，GO Beast 还逐渐为真正的口袋妖怪粉丝确立了真正的夏日游乐场。通过超级丰厚的活动和礼物展示，吸引了数十万游戏玩家。
为庆祝 GO Beast 的发布，该游戏以不容错过的 Game4V 独家礼品代码欢迎新玩家。
在粉丝专页和群活动中，立即为自己“掏腰包”，带上国宠、诱人的资源和珍贵的礼包码（图片来源：神兽GO）
Beast GO 于 608 年 5 月 10 日正式发布。 （照片：GO Beast）
每天登录领取精美礼品。 （照片：GO Beast）

1、核名： 到工商局去领取一张“企业(字号)名称预先核准申请表”，填写你准备取的公司名称，由工商局上网(工商局内部网)检索是否有重名，如果没有重名，就可以使用这个名称，就会核发一张“企业(字号)名称预先核准通知书”。
2、租房：去专门的写字楼租一间办公室。租房后要签订租房合同，并到房管局备案。
3、编写“公司章程”：章程需要由所有股东签名。
4、刻私章：(全体股东)去街上刻章的地方刻一个私章，给他们讲刻法人私章(方形的)。
5、到会计师事务所领取“银行询征函”：联系一家会计师事务所，领取一张“银行询征函”(必须是原件，会计师事务所盖鲜章)。
到工商局领取公司设立登记的各种表格，包括设立登记申请表、股东(发起人)名单、董事经理监理情况、法人代表登记表、指定代表或委托代理人登记表。填好后，连同核名通知、公司章程、房租合同、房产证复印件、验资报告一起交给工商局。大概15个工作日后可领取执照。
7、凭营业执照，到公安局指定的刻章公司，去刻公章、财务章。后面步骤中，均需要用到公章或财务章。
8、办理企业组织机构代码证：凭营业执照到技术监督局办理组织机构代码证，需要3个工作日。
领取执照后，30日内到当地税务局申请领取税务登记证。一般的公司都需要办理2种税务登记证，即国税和地税。办理税务登记证时，一般必须有一个会计，因为税务局要求提交的资料其中有一项是会计资格证和身份证。当然，可以请一个代理记账公司代理会计账务。
10、去银行开基本户：
凭营业执照、组织机构代码证、国税、地税正本原件，去银行开立基本帐号。
11、申请领购发票：如果你的公司是销售商品的，应该到国税去申请发票，如果是服务性质的公司，则到地税申领发票。
怎么办理公司设立登记
1、什么是公司登记?
所谓公司登记，是指公司登记机关对公司法人团体资格确认的一种法律宣告，是一种公示和监督法律行为。公司登记在本质上仍属公司设立行为，是公司设立这一系列行为的最后一个阶段，而公司成立则是公司设立和公司登记的法律后果。
2、公司设立登记的法律效力是怎样的?
刻制印章，开立银行账户，申请纳税登记。”由此可见，公司经设立登记的法律效力就是使公司取得法人资格，进而取得从事经营活动的合法身份
3、公司设立登记程序是怎样的?
公司设立人首先应当向其所在地工商行政管理机关提出申请。设立有限责任公司应由全体股东指定的代表或共同委托的代理人作为申请人;设立国有独资公司应由国家授权投资机构或国家授权的部门作为申请人;设立股份有限公司应由董事会作为申请人。
申请设立有限责任公司应向公司登记机关提交下列文件：
(1)公司法定代表人签署的设立登记申请书;
(2)全体股东指定代表或者共同委托代理人的证明;
(3)公司章程;
(4)依法设立的验资机构出具的验资证明，法律、行政法规另有规定的除外;
(5)股东首次出资是非货币财产的，应当在公司设立登记时提交已办理其财产权转移手续的证明文件及其相关非货币财产的资产评估报告;
(6)股东的主体资格证明或者自然人身份证明;
(7)载明公司董事、监事、经理的姓名、住所的文件以及有关委派、选举或者聘用的证明;
(8)公司法定代表人任职文件和身份证明;
(9)企业名称预先核准通知书;⑽公司住所证明;
第20条)。
申请设立股份有限公司，应当向公司登记机关提交下列文件：
(2)董事会指定代表或者共同委托代理人的证明;
(4)依法设立的验资机构出具的验资证明;
(5)发起人首次出资是非货币财产的，应当在公司设立登记时提交已办理其财产权转移手续的证明文件;

光伏组件厂联合停产抵制上游涨价？集体停产是假的，但苦水是真的
光伏组件厂联合停产抵制上游涨价？集体停产是假的，但苦水是真的
光伏产业链新一轮击鼓传花式涨价依然不见拐点。在上游多晶硅、硅片、电池大幅涨价背景下，下游组件端的成本压力爆棚。近日，网传多家主流光伏组件制造商于6月底7月初集中停减产，其中包括隆基、晶澳、晶科等多家头部企业，部分企业的网传停产时间长达3天以上。消息一出迅速点燃行业情绪，有观点认为，这是光伏下游企业以联合停产“抗议”上游涨价。
对此，所涉的两家大型光伏企业在回应澎湃新闻求证时称，网传停产消息为谣言。一位业内人士对澎湃新闻称，传言“虚虚实实，半真半假。但不是联合大面积停产行为。”另据多家光伏垂直行业媒体求证，确实有部分企业的一些产线停产，但停产主因多为内部生产调整而非上游涨价。有资深行业分析人士对澎湃新闻表示，产业链持续涨价之后，二三线组件厂商加剧承压，但一体化程度较高的组件龙头排产稳中有升。
组件厂商联合停产抵制上游是假的，但在上游报价连创新高之际，光伏产业链博弈白热化和组件端叫苦不迭却是真实的。组件厂商直接面向终端光伏电站投资者，议价能力相对较弱，受原材料和光伏电站的两头挤压，涨价潮下的组件左右为难，压力陡增。
涨价潮再起，短期内硅料价格难撼动
短暂的平稳后，光伏产业链近来再度掀起涨价潮，涨价一路从多晶硅、硅片、电池传导至组件。
7分/瓦，涨幅最高为5.98%，爱旭等电池片公司也上调了报价。有业内人士测算，按照最新的1.26元/瓦的电池价格，组件包含人工、折旧等在内的成本至少要到2元/瓦。考虑到短期内硅料价格难有逆转，电池价格创新高，有组件企业戏称，成本被拉爆、集体放暑假。
稍早前，两大硅片龙头相继上调报价。6月30日，隆基绿能发布全系列硅片最新价格。报价显示，P型M10160μm厚度的硅片价格调整为7.3元/片，5月报价为6.86元，涨幅6.41%；M6硅片价格从5.72元上调至6.08元/片，涨幅6.923%；158.75产品价格从5.52元上调至5.88元/片，涨幅6.52%。隆基的本次涨价在市场预料之内。在上游硅料价格大幅上涨且缺货愈紧的情况下，硅片价格上涨趋势已定。6月24日，另一硅片龙头TCL中环已率先宣布产品价格全面上调。
28.8万元/吨，成交均价为28.42万元/吨，周环比涨幅为5.10%。
据澎湃新闻测算，当前的多晶硅市场价已较2021年初的价格水平暴涨230%。当前供需形势下，硅料价格难以撼动。硅业分会预测，临近月底，正值7月份长单集中签订期，而现阶段硅料企业陆续检修，硅片扩产产能等米下锅，多晶硅供不应求的局面比往月更甚，因此预计短期内硅料价格走势难有逆转。
这一幕与一年前何其相似。
去年，多晶硅价格走出超全行业认知的暴涨行情，业内高呼“活久见”，价格博弈不断升级，全行业违约高发频发。下游投资商感到很受伤，项目收益率不断受到侵蚀，还招不招标？还投不投？在光伏行业全面迎来平价上网时代、新能源被定调为新型电力系统主体的2021年，涨价却在削弱光伏的竞争力。究竟谁在暴涨背后推波助澜？上下游之间的博弈、指责、驳斥声穿插在汹涌的涨价浪头间。下游指责硅料企业牟取暴利，后者则称硅料是化工行业，有风险、安全问题，投资密度和科技含量、门槛是产业链中最高的，投资回报周期也很长，“光伏尽管经历了十几年发展，但投资经营行为仍存在不理性，硅料价格的上涨推动是下游推上去的，锅不应该由硅料企业来背。”有硅料生产商去年在行业会议上如是说。
在本轮涨价中，面对下游的指责，有硅片企业人士回应澎湃新闻时也感到委屈，“我们也是下游啊。硅料价格大幅攀升，硅片涨价是市场行为。”
归根结底，原材料端的硅料到底够不够用？价格到底何时见顶？有熟悉多晶硅行业的专业人士表示，年内硅料总体供应充足，尤其是第四季度供应增量较大，届时价格有望下调。
硅料供需总体平衡，但硅片产能与硅料产能出现了严重错配。与去年一样，今年硅料价格不断上攻，很大程度上与其交易结构有关。据澎湃新闻了解，在全球碳中和浪潮下，国内光伏产业链，尤其是硅片端的大规模扩产引发企业对硅料供应的焦虑，纷纷签订长单。在余量有限的情况下，能供应零售市场的供应量一直不足，市场零星交易的硅料价格飙升，带动硅料价格逐月攀升。也就是说，涨价很大程度上是抢料“抢”出来的，零售交易部分的硅料价格上涨在推动硅料整体价格节节攀升。
高价抑制国内电站需求，抢料仍在继续
组件高价行情下，国内地面电站的需求受到压制，分布式光伏需求保持较高韧性，后者已成为国内光伏新增装机主力。
1.98元/W，而市场组件不少新项目招投标报价、新订单报价已经达到2元/W以上。
8月国内需求，项目的拉动看来又将因为高昂的价格受限，仍需等待供应链上游的价格底定，7月开工情况有可能出现变化。
与国内形成对比的是，海外需求的超预期爆发在助推光伏产业链价格上涨。
PVInfoLink分析称，尽管2022年至今因原物料价格高昂导致光伏供应链价格持续坚挺，但在能源转型浪潮和国际冲突造成的能源供应紧张下，全球对于光伏等再生能源的需求持续高涨。根据PVInfoLink对中国海关出口数据的分析，五月中国光伏组件的出口达到14.4GW，同比成长95%；累计1–5月的组件出口则达到63.4GW，同比成长102%，需求成长相当强劲。
目前中国主要出口成长的区域市场，仍是目前能源转型最积极，同时也因俄乌冲突下能源供应不稳定而面临能源危机的欧洲。欧洲5月从中国进口8.9GW的光伏组件，同比增长146%，1–5月则累计达33.3GW，同比增长144%，为各区域市场中增长最高。2021年欧洲全年进口量已经是最高的40.9GW，占中国2021年出口的46%，在基期已高且今年仍呈现逐月成长的态势下，印证了欧洲市场对于光伏产品的需求仍然强劲。
不过，PVInfoLink提醒，尽管欧洲从中国进口光伏产品总量持续增长，甚至已经超过整年组件需求预测，但据观察，目前欧洲地区实际装机的热度并不如进口量般火爆，进口量和实际安装量呈现些许不匹配的情况。这一方面是由于前期中国疫情管控导致部分出口产品物流延误，与此同时，目前欧洲市场在光伏终端安装上正面临逆变器和施工人力短缺的困境。
火爆的抢料行情仍在继续。
7月1日，作为全球最大多晶硅供应商的通威股份公告签订了两份重大销售合同，美科硅能源和双良硅材料分别计划向通威股份旗下子公司采购25.61万吨、22.25万吨多晶硅产品，实际采购价格由买卖双方采取月度议价方式确定。按照中国有色金属工业协会硅业分会最新（6月29日）公布的数据测算，上述两份长单合计销售金额超1200亿元。6月18日，通威股份发布关于签订重大销售合同的公告，表示与青海高景签订5年硅料销售合同，预计后者采购规模为21.61万吨，按照上述测算方法，预计销售总额为509亿元。据统计，今年以来，通威股份已签订5份重大销售合同，预计的销售金额累计达2540亿元。
产业现状已引起主管部门重视。

发财树移栽后几天能活 移栽后如何养护
发财树移栽1周后能成活。移栽后，发财树的叶子会变直变绿。移植发财树前一周停止浇水，然后轻轻敲击花盆周围，将发财树从花盆土壤中取出，抖掉根部的土壤，然后将其移植到新的土壤中。移栽后，必须将发财树转移到通风凉爽的环境中进行维护，以便尽快恢复其生长。
发财树移植一周后可存活
发财树移植一周后可以存活。移植成活后，发财树的叶子会变直变绿。如果繁育环境过于封闭和潮湿，发财树就会出现死苗，难以存活。因此，需要进行合理的养护，以提高发财树的成活率。
移植发财树的方法
1、在移植发财树之前，应提前一周断水，以保持土壤略干。然后，轻轻敲击花盆周围，使土壤变松。然后，把发财树从花盆里拿出来，抖掉根部的泥土，然后把它种在新的花盆里。
2、移植后，应将发财树转移到通风凉爽的环境中进行维护。在此期间，应严格控制浇水量。盆土干燥后，应及时浇水保湿，避免积水和烂根。发财树恢复生长后，必须每半个月施用稀释的有机肥以补充营养。
3、需要注意的是，移植发财树时，应在晴朗的天气下进行，以提高发财树移植后的成活率。如果发财树的根在阴雨天腐烂，移栽后的成活率也很低。

排版设计外延
当今社会已是以信息为基础加上高科技发展的设计的时代，信息革命正如上个世纪工业革命那样，改变了世界的面貌，影响着整个人类社会和人们的日常生活。地球在缩小，节奏在加快。人们的视觉不可能同时接受纷繁复杂、即将“爆炸”的信息，往往只能对那些具有较强视觉冲击力和那些引人入胜并能提起爱好的信息予以吸收。因而，作为视觉信息传达的平面广告设计，要想增加自身的吸引力，就必须按照艺术的形式特点和人们的视觉感受规律来设计。
随着印刷术和照相排版机的产生与广泛应用，排版设计成为更具有丰富创造力的领域。尤其是文字编排的任意放大或缩小、加宽或变长、倾斜与扭曲，使设计师能自由灵活地张开想象的翅膀，并从以往的铅字排版的桎梏中解放出来。对称、平衡、直线的构图，直接影响到版面设计领域。
排版设计肩负着双重使命：一是作为信息发布的重要媒体，同时它又要让读者通过版面的阅读产生美的遐想与共鸣，让设计师的观点与涵养能进入读者的心灵。
过去，一讲到排版设计，人们自然把它局限于书籍、刊物之中。还有人认为排版设计只是技术工作，不属于艺术范畴，所以不重视它的艺术价值。更有的认为排版设计只要规定一种格式即可，放上字体而不需要什么设计。

今年4月，李明远离职百度。
李明远并未就上述消息作出回应。
环球企业家：UCWEB找到缓冲地带
陆兆禧承认推手机 年底对淘宝进行重大改造
制造手机盲目进军移动商务 淘宝向用户宣战
三千微尘，困在拼多多
618价格战开打：京东投入力度最大，淘宝欲“击穿底价”
阿里巴巴取消首席技术官：拆分技术团队
阿里拆分后戴姗首次亮相，淘宝将以“历史级投入”打响规模之战
淘宝推出“时光机”活动：可查看近20年消费数据，还有机会“报销20年账单”

【1st JOB】“星星”分享
竹子导言
星星们模块一任务3之一是与父母或成长过程中的重要照料者，诚挚地交流2个小时以上，了解关于“他/她”的人生道路与职业选择/发展轨迹中的重要事件与过程，思考长辈的这些经历可能会如何影响到现在的我们，尝试在访谈中找到与他/她/家族的内在连结或代际传递（哪部分他/她的人生与职业特质也是你所具有的，哪些会是明显不同的）。
上一篇文章，灵冲通过与母亲的沟通更好地认识了自己，也从母亲坎坷的经历中体会到了生命的脆弱和坚强。本篇文章从细节处着手，寥寥数笔就勾勒出同样平凡的母亲不一样的伟大。在阅读文章的过程中我们不妨细细体会，这些生活的点滴，是否也引起了心中的共鸣呢？
Lilly（音同Lily）1st JOB三期星星
每周都会买百合放在餐桌上，已经形成仪式。
每天下班回家，那抹芬芳就是回家的温暖。
这是第一次跟母亲正式的访谈。以前从来没有想过会以这样一种方式去了解母亲。
也许我跟母亲之间的关系并不如其他家庭一般自然，隐约之间总有一层淡淡的隔阂。大概是我们各自坚强的缘故，谁也不愿主动往前踏一步。在开始之前，还很苦恼如何向母亲提出访谈的要求。没想到母亲竟一口气答应了。
母亲，1967年11月24日出生于一户普通的农民家庭。在当时那个年代，母亲为了让舅舅顺利升学，继而放弃了读书的机会，学历只至初中。虽然学历不高，但是母亲知道许许多多朴素的大道理。
母亲从来都不抱怨，印象中，她是一个坚强的人。这种坚韧的品性对我产生了深刻的影响。
父亲由于工作需要经常在外，两个月才回家一次，而我从初中起就离家求学。平常的日子里，母亲一人生活，从家到几百米外的制衣厂，两点一线。犹记得，当初她生病时，而我正值中考，父亲也不在身边，她一人在医院住院两周，每日自己去食堂打饭，吃最简单的清炒大白菜，在动手术前给我打了个电话，也不提生病的事，只是叮嘱我好好学习，按时完成作业。
在那不见母亲的两周里，我可是生了不少闷气。周末其他同学都高兴的回家了。就我一人窝在学校宿舍吃着泡面，埋怨母亲这样狠心，于我不管不顾。直到母亲痊愈归来，我才知道她在消失的两周里动了手术。在她的脸上，我看不到一丝的术后的落寞。身体还未完全恢复，就张罗着要做我最爱的红烧鱼！
家中的顶梁柱妈妈
母亲是家中的顶梁柱。2000年家里造新房时，母亲每天下了班之后，只要碰到天还没完全黑透的日子，她都会去工地现场查看情况。缺什么砖头材料的，她就记下来，自己找人去采购，院子尺寸不合适时，她自己跑去跟陌生的邻居商量，看是否能稍微拓宽到路面。房子快竣工的时候，需要清洗院子底下的水池，她二话不说，爬下两米高的水池。当时我站在水池边上，望着黑漆漆的小小的井口，里面传来一声接一声有力的摩擦声，年少的我心里涌起苦涩，为什么我的妈妈这么辛苦，将来我一定要好好保护她。
将来我一定要好好保护她。
要强的母亲也会因为委屈流下泪水。家族纷争时，所有的亲戚将矛头指向我们家，父亲面薄，不愿与亲属撕破脸，选择不出声，默默承受。要强的母亲，一面在家责怪父亲的软弱，一面在众人面前据理力争，终成众矢之的。坊间开始流传起关于母亲的恶言恶语。一个人纵使如何坚强，也抵不住流言碎语的伤害。那天晚上，母亲在父亲面前流下了眼泪，此前的气急败坏沦为无助的泪水，哽咽的声音。父亲低垂着头，一言不发。我想，那时候的母亲是怨恨的，恨她眼前的男人为何保护不了她。
所以，我暗暗发誓，将来我一定要好好保护她。
当问及母亲关于外公外婆的事
她不无感慨的说，小时候的日子是苦日子啊。最难忘的就是外婆赶集回来给大伙儿带的葱油饼，那时才一分一个，我跟你舅舅们就在那抢外婆带回来的小饼。小时候是抢好吃的，各自成家之后，母亲与舅舅之间互帮互助，关系和睦，其他家庭有任何需要，母亲都会第一时间提供帮助。每次放假回家，除了给父母带礼物，外婆和舅舅的礼物从来也不会落下。从母亲身上，我意识到，和睦的家庭关系需要用心经营。
你最骄傲和幸福的事是什么？
母亲显然被这个问题难住了。思考了很久。终于吐露：我的女儿很乖最让我骄傲，你出门在外，我一直都很放心。现在轮到我诧异了。我竟然会是母亲的骄傲？这个少时一直忤逆，经常惹母亲生气，如今几周才打一次电话回家的女儿竟然会是母亲的骄傲？哈哈。我干笑了几声。颇为这答案感到欣喜。其实，您也一直是我坚强的后盾与牵挂。
每个人都会有遗憾的时刻？
那么母亲的遗憾会是什么呢？她希望父亲能够再勇敢些，给予她更多的安全感。一个家庭中，有强必然有弱。而父亲则是相对比较温和的一方。从小到大，凡是遇到家庭争吵，首先缴白旗的肯定是父亲。年少时期的我一度不赞赏父亲的温和。软弱的男人如何保护家庭？现在的我，渴望温和的品性。有时候，早一点认输虽然在表面上吃了亏，但是能更快的平息事态，化解双方的怒气，不失为一种良好的生活策略。
最后几个相对比较轻松的小问题
问问母亲最爱吃的食物和最喜欢的衣服款式。只为了准备偶尔的小惊喜。结果竟然出乎意料。母亲告诉我，她最爱的零食是巧克力饼干！忽然想起，每次回家茶几上满的快溢出来的巧克力饼干。我还一脸嫌弃地埋怨母亲，买这样不健康的零食，下次可千万别再买。因为我根本就不吃。此后，茶几上便出现了应季的各色水果。原来，我的不爱竟是母亲的最爱。连这小小的权利也被我剥夺。我暗暗告诉自己，下次回家，我要搬一箱进口巧克力饼干带给母亲。母亲最喜欢穿裤子。理由是干活比较方便。下次带您逛街，给您买条裙子吧。母亲开心地笑了，好呀，下次我也换着穿穿。
我大多数的性格都来源于母亲，尤其是坚韧与要强的品性。
这是这么多年以来第一次真正的去尝试了解母亲。也许每一个母亲表达爱的方式都不尽相同，我的母亲则是用一种坚硬的方式。她爱你，担心你，牵挂你，很少用语言表现。这一次的访谈让我碰触到了母亲柔软的内心，那片湿润的土地上，承载着对儿女全心全意的爱恋。
倾听与陪伴是最长情的告白。
无论如何，以后都让我来保护你吧。
Lilly和妈妈
1st Job项目与星创班介绍
2017年“传承计划”导学项目继一期“星承班”和二期“星航班”之后的三期学员班级。

Office English
“闲人免进”怎么说
很多单位办公室的门上都标有“闲人免进”的牌子，令观者总觉得自己有“闲人”的嫌疑，很是不舒服。翻译成英语，直译大概可以译成ADMITTANCE DENIED TO IDLERS之类，这无疑印证了外国人觉得中国人“老板气”(bossy)的猜想，显然不妥。
后来，有些单位语调温和了不少，标牌变成了“非公莫入”，英文可译为“No Admittance Except On Business”，语气也温和了许多。
实际上，这个“闲人免进”和“非公莫入”并非只有中国才有。只不过老外用的多是“……only”，即“……专用”之意。例如“Staff Only”，是指只有员工才可使用/进入，和“闲人免进”的意思相同，语气上却感觉令人好多了。类似的提示也可依此模式进行翻译，例如：
公交专用道 Buses Only
专用停车位 Authorized Cars Only
警车专用停车位 Police Cars Only
会员俱乐部 Members Only
贵宾专用 Distinguished Guests Only
超车道 Overtaking Only

8月1日），其它情况下暂不开放录播权限。 △作品会涨价么？ 会随字数增加酌情涨价。 评论区有相关疑惑的朋友，请看下上面的内容，我就不一一回复了，鞠躬。 5、主角生日一览 奕三句：7月17号 七七弟：4月13号 百里怼怼：9月15号 解（xiè）大宝：1月20号 老毒头：11月25号 神笑沐：6月12号 立意：本作鲲的设定源于庄周的《逍遥游》：“北冥有鱼，其名为鲲。鲲之大，不知其几千里也；化而为鸟，其名为鹏。鹏之背，不知其几千里也；怒而飞，其翼若垂天之云。”。 鲲化鹏，是它力求做到某种超越，努力去蜕变的过程，其间也含着一种自我突破，追求自由的精神。 回归作品名《溯世三千香》：【溯世】和【香】字本是取自设定中的【溯世屋】和【戏灵香】。“溯”含逆流而上的意思——女主设定正巧是一头水系的鲲兽，一直在与命运抗衡。【香】又指戏灵香，也是神笑沐。【三千】喻指“数目很多”的意思。整体看，是希望&歌颂很多人，能够不惧困难，勇敢追求心中所想。 *开坑主要图个乐，希望我们都能玩得开心(｡◝ᴗ◜｡)
本作品由 洁葩果儿 制作，尚未经过审核，请勿传播。
您认为《【永久挂件】溯世三千香》

错过太阳，你将收获月亮和星星
一个明智的人总是抓住机遇，把它变成美好的未来。
托富勒
每个人都有缺陷，每个人都有因为自己的缺陷而错失美好机会的时候。我们都以为这样失去的机会必然是永远失去，再也看不见转机，可是，如果转念想想，说不定它们又变成新的机遇纷至沓来。
泰戈尔说：当你为错过太阳而流泪时，那么你也将错过星星。他告诉我们，在失去一次机会的时候，要积极地抓住下一次机会。也就是说，错过太阳的时候，你本来可以收获月亮和星星，只要多那么一点点的努力。
前不久听说有一家初中学校正在招聘教师，刚好陈红在小学已经待了两年，想要换个环境重新磨炼自己，希望更有利于自身的发展。于是，她准备了各种演讲材料，然后经过试讲和一番努力，终于通过了。
校长分配给陈红的任务竟然是带初中一年级的英语。
陈红一下傻眼了，因为读书的时候，她最弱的一项就是英语，连自己的一桶水都没满，还怎么分给学生一碗水呢？她立刻跑去向校长解释。校长语重心长地说：“你就别谦虚了，只要相信自己、就一定能够教好学生。”
这样的回答让陈红很意外，简直哭笑不得。可是，她才初来乍到，如果挑三拣四，会给人留下很糟糕的印象。她觉得只有全力以赴，硬着头皮上了。

互联网流量运营是什么（解析流量运营的核心精华）
其实几年之前我也是，但是现在就不怎么痴迷了。知道为什么吗？说来你可能不信，因为我发现了流量的真相。
我刚入行的时候，其实也是天天看书，天天听课买课学习的，别说还真的很满足。
现在当我看到我身边刚入行的同事们买市面上的各种书，都觉得很可爱，也觉得很悲哀，感觉可爱的是，就感觉看到了当年的自己；
悲哀的是自己从一个看书的人变成了一个写书的人，而这意味着我不再年轻。
我希望能够通过这一篇文章针对【流量】这个话题，来跟你一起交流探讨一下。
如题，可能有朋友会不太相信，流量运营有1000种方法么？答案是有，而且是肯定有。
这就要从流量获取本身的底层逻辑来谈起了。
一、流量运营的底层逻辑
简单来讲即浏览量，阅读量，触达量，你看这都是流量啊。
而流量如果想要变成我们自己的，我们就需要选定渠道，并在渠道中传递信息。而信息的载体种类很多，比如说，文字，视频，音频，图片，数字，代码等都是承载信息的内容。并与我们自身建立深度沟通联系。
你看一下，你身边的每一个所能够看到的地方是不是都是对你的信息触达点，你所走过的所有的路，所经过消费过的场所是不是都可以作为对你的信息触达点。
当然，我这是简单举了个线下的例子。
如果是线上的话，我再简单说说，你打开电脑，打开的每一个网站，所看到的，是不是都是对你的信息触达点。 你经常用到的，各类APP是不是都是可以对你的信息触达点。
转变一下身份，如果你是商家，你是某一项业务的流量操盘手，需要获取流量，你是不是就需要把自己的广告传递出去，传递到你的潜在用户身边。
而每一个信息触达点，每一个渠道，每一个你所能够传递自己信息的地方，都存在一种流量获取方法，我们把思路打开之后，这1000种获取方法是不是就有了，甚至都不止于1000种，方法更多了对不对。
我们做流量运营，本质上其实是对流量渠道的运营和把控，是从你的目标人群出发，选定优质的流量渠道，并在其中生产传播内容通过一定的策略，将看到你信息的目标人群转化为你的用户的过程。
二、为什么我不再执迷于看书和学习课程？
因为当我看了大量大佬的书籍或者是课程之后，我发现，真正有用的东西并不多，这并不是说他们说的没有效果，而是，他们所讲的方式方法，可能在他们当时的特定的环境之下是有用的或者是有效的，但是在你拿到他们书籍或者课程去实操之后，因为执行层面的偏差，再或者是渠道本身规则的变化，导致原来有效的方式方法无法再适用了。并不是说学习无用，如果你是小白的话你还是需要积累这些看似无用的经验来沉淀出当下有用的方法来的啦。
只是，我们需要明白，方式方法本身是具有时效性，而且根据执行者能力的大小，所带来的效果也是千差万别。
所以，二哥经常说，做流量运营，是一个动态变化的过程，我们需要掌握的是那些底层不变的东西。需要明白，流量渠道经常发生变化。
三、流量的动态变化是什么样的？
3年都会有一次流量的大规模的转移。
比如：以前火爆的微信公众号，各类媒体号推出来的时候，各大平台对于媒体号的流量流量扶持；那么这就是信息传递形式没有发生变化，而传递渠道在不断发生变化。此时，我们需要的就是跟着红利渠道去走。改变的不是内容形式而是渠道本身。
再比如说：最近2年火爆的短视频，抖音，快手，视频号的崛起，这就是在原有的基础上发生了内容形式的变化，也就是从文章类型转移到了视频内容。
并不是意味着文章内容形式不行了，而是因为，趋势从文章变成了短视频的创作，在趋势之下，个人努力微不足道，同样的内容生产能力，在短视频做成功的几率变大了。
长期做短视频内容的大概率都可以在这一波趋势中伴随着红利期成长起来。但是到了一定的阶段，比如说，当绝大多数人都扑向短视频的时候，文章内容生产者的竞争压力反而又变小了。那么此时，文章内容或者是短文字内容创作板块又出现了一定的空白。
相比之前，反而又更容易出爆款了呢。比如说前段时间，江小白的100篇声明，我估计就不止是一篇10w+了对吧。所以我们需要明白，流量运营是一个动态变化的过程。
1. 而在这个过程中恒久未变的东西是什么呢？
是你的内容生产能力，是源源不断的优质的内容生产能力。那这里就需要谈到另一个点，如何才能够具备源源不断的内容生产能力呢？
但是你会遇到一个问题，那就是绝大多数情况下，一般的企业根本不具备内容的生产能力，更不要说优质的内容生产能力。如何获取源源不断的高质量内容，输入决定了输出，当你的输入足够多的时候，输出也就是必然的了。
这里二哥跟你说三个方法：
第一个：学会复制；但是需要注意的是，复制不是抄袭，所以不能直接copy，说实话，copy是对创作者的亵渎。
第二个：向业内专业领域的优质内容聚集地学习，从中选取优质精华消化吸收，并进行二次创作传播。
第三个：向你的竞争对手学习。懂得都懂。
但是有一点是可以肯定的，纯靠个人创作，难以为继。但是当下的内容行业，存在一些陋习，那就是业内经常说的一句话：天下内容一大抄。
这个现象不好，但是就是当下我们不得不承认的现状。优质的内容永远稀缺，二哥很多的文章，都被抄得七零八落，因为我知道这种现状，所以，就没怎么再管了，对别人有用就好。
2. 为什么大佬们，都极为勤奋更新内容？
认真了解过那些顶级流量大佬的同学应该就知道，大佬们更新内容的频率其实非常大，原因很简单，他们发现了流量获取的真相。
内容做到位，而在极大的内容信息量的情况下，想要提升脱颖而出的概率，基本上可以100%确定的是，只有你的量足够大，成功概率才会不断向你倾斜。
流量获取公式及内容策略：在经过多年的实践和研究，我发现在互联网上最容易获得流量曝光的还是娱乐行业+顶级名流的组合。
因此，可以以娱乐+顶级名流八卦为流量曝光点和内容流量入口，以专业见解内容来建立信任和价值口碑，以福利赠送相关内容为持久性的留人策略。这值得咱们绝大多数的流量运营人员关注和应用实践啦。
到现在大家应该明白了流量获取的底层逻辑和内容运营策略的方式方法。
四、流量运营的几个当红渠道，绝对保鲜
现在大家的目光，主要还是集中在头部渠道上，这本无可非议，但是有一点我需要在这里给大家提醒一下，头部流量吸引了全部的眼光，全部的内容创作者都集中在上面，竞争比较激烈，反而是众多的非常具有特色的腰部渠道，被忽视，所以，在进行流量渠道运营的过程中，一定要加派人力物力，对互联网上的腰部力量展开系统的拓展。
但凡是你可以进行信息传播的渠道，都可以变为你汇集流量用户的具体渠道。这里就不对腰部渠道进行系统讲述了，感兴趣的朋友可以查看各类APP榜单，根据用户活跃数等指标选定研究渠道。
而头部流量渠道，基本可以划分为：腾讯系，阿里系，百度系，字节系，美团系等。

第五千二百九十一章 这是什么小玩意
曹遂带着曹天先是冲韩三千鞠了一躬。
其后，曹遂拿出了一个红木小盒子。
盒子大概巴掌大小，非常精致。
“苏先生，这是曹某人的一点小心意。”曹遂将盒子奉上：“曹某感激昨日苏先生的宽宏大量。另外，也感谢苏先生对犬子的教育。”
“曹先生言重了，苏某出手教训了贵公子，你们不生气便已经好了，怎么还送上礼了，这礼我不能收。”韩三千轻轻摇头拒绝。
“苏先生的教训，其实恰恰就是救犬子的命啊。”曹遂真诚而道：“如若不是遇见苏先生您出手阻止，犬子必然一时头脑发热，酿成大错。”
“那时，我等在名门店犯事，先不说上官家是否会放过我们，单单是名门店这个主家，恐怕也不会放过我们。”曹遂总得找个借口和理由，以好让自己送出这礼。
其实，名门店会处罚他们是必然的。
但哪里其实都会看人下菜。
上官家是贵客，但地位上顶多也和他们曹家持平，名门店可能会秉公办理。
但别忘记了，曹家的后面还有周家，而周家的地位，显然不是一个小小的上官家可以比拟的。
因此，出于此的考虑，名门店会偏心吗？
肯定会的。
所以，他真的不太担心这方面的事。
他更在乎的是韩三千这边的情绪，就如周勇说的一样，怕其他家族借韩三千之势打破平衡。
所以，送礼弥补是必要的，但又不可能直白的讲是这个原因，也只能找个稍微冠冕堂皇的借口了。
曹遂说完以后，还不忘记悄悄的给了曹天一小肘，让他赶紧说话。
昨天晚上的时候，曹遂其实便已经给了曹天上了不少的课，也教了他不少该如何说话。
为的也就是今天，这死小子能够放出几个屁来。
曹天这时候赶紧低头：“苏先生，对不起，曹天一时鲁莽，险些酿成大错，苏先生及时阻止了我，我当时脑子发热，不仅不知道感激，反而还将怒火撒在了韩先生的身上，简直就是该死到家了。”
“这份礼物是我用我的零花钱所买来的，算不上多好，但也是我的心意。”
“我跟父亲讲过了，这些多余的钱我拿来买礼物，一方面是孝敬和感谢你，一方面其实也是曹天立下的一个决心。”
“以后，我绝不会再乱用这些钱了。”
“我会按照您所说的那样，以后重新做人。”
周勇一笑：“既然这钱是周天的悔悟之钱，我看，苏先生还是收下吧。毕竟，在某种程度来说，你就是他人生第二阶段的导师。您收下他的礼，也算是做个见证。”
韩三千无奈苦笑，商人的嘴确实是不一般啊，话都说到了这份上了，韩三千也确实再也找不到任何拒绝的理由了。
“好，既然如此，那这礼我也就收下了，不然的话，我感觉我都出不了这门了。”
韩三千一声苦笑，无奈接下了礼盒。
正要打开，曹天却开口道：“苏先生，这礼物回家在拆吧。”
韩三千无奈：“什么东西啊，这么神秘？”
曹天嘿嘿一笑，道：“就是因为神秘，所以才希望回家以后能给先生一个惊喜。”
韩三千点点头，将东西收了起来。
“不会是什么坑我的东西吧？比如放个毒什么的。”韩三千开起了玩笑。
“怎么可能呢，曹天不要命，这曹家和周家的其他人难道就不要命了吗？”曹天一笑：“这东西很难得，我保证苏先生一定会喜欢。”
“好，那我就回家在拆。”韩三千一笑，对方搞的如此神秘，他现在倒真的挺好奇，这里面究竟是个什么东西了。

播下一种行动，形成一种习惯，播下一种习惯，形成一种性格。好习惯成就一生！可见良好习惯的培养是多么重要，它关系到人的一生命运。虽说，我们学校的教育教学不是万能的，但“课内悟方法，课外求发展”，是不用质疑的。学生大部分的时间是在学校度过的，他们所受学校老师的影响是很大的。作为一名教师，我们要将培养学生的种种习惯常抓不懈，落实到位。行为习惯、学习习惯等等，我们要通过夸奖，通过讲评，通过批评等种种手段加以引导指正。
作为学校的老师，要懂得保护孩子幼小的成长心理，在遇到孩子存在的问题时，要想法设法寻找突破的教育教学途径，在对孩子严格的同时，多些肯定，肯定他们的进步，忽略某些不足，激励迁移优势。我们更要夸，夸得他们心花怒放，夸得他们意气风发，夸得他们斗志昂扬，夸出他们积极向上的自信心，夸会他们如何学习，乐于学习……
作为教师，我们更应调整自己的状态，从而达到了教育的自在境界，从而提升了其人生的层次。生活中的压力可能并非来源于所陷入的生活困境，而是来源于我们对这些生活经历所采取的反应。我们无法控制生活降临于我们头上的打击，但我们可以控制对于这一打击的态度。在面临心理压力时，我们一定要做到：不要让压力占据你的头脑。保持乐观是控制心理压力的关键，我们应将挫折视为鞭策我们前进的动力，不要养成消极的思考习惯，遇事要多往好处想，努力在消极情绪中加入一些积极的思索。
好心情才能欣赏好风光，面对任何事物我们都应以积极地心态去面对，这样我们会幸福的工作，孩子也会快乐的学习！
对心理咨询的一些曲解
心理咨询的常用方法
观摩真实的咨询过程
记岳晓亮老师
岳晓亮老师在河南省心理咨询师协会第十一次学术论坛侧记
母亲决定男人的爱情模式
---岳晓亮老师课后感
萨提亚亲子关系的18个理念
婚姻的八种毒药
NLP亲子教育的基础信念
如何培养一个有灵性的孩子
儿童15种表情背后的心理分析
为你打开一扇窗——岳晓亮心理培训的心得体会
比培养神童更重要的“五件事”
温柔的坚持，脆弱的要求（与天下女子共勉）
疗愈创伤，从滋养内在小孩开始
李中莹《十二个前提假设》
从孩子的拖沓与任性重看父母的行为模式
浅谈心理治疗过程中此时此地的运用
原生家庭是怎样影响着你
岳晓亮《智慧父母实操班》

和目C13C摄像机 vs 萤石C2C摄像机
测试摄像头：
720P，目测是 4mm 的镜头（好像C3C的只有720P画质的，并且镜头只有4mm的）
1080P，目测是 2.8mm 的镜头（C2C的有720P或1080P可选，镜头好像只有2.8mm的）
白天自然光的效果是这样的：
晚上开灯的效果是这样的：
晚上红外夜视的效果是这样的：
两者比较：
1、画质都还好
2、就家庭使用，感觉2.8mm的比较好一点，视线范围更广阔
3、声音方面：和目C13C的收音效果较差，萤石C2C的收音效果较好。
4、APP方面：和目C13C操作性较差，设计不合理之处较多；萤石C2C操作性比较好，设计较为合理。
5、本地存储：和目C13C不支持内存卡（只能实时观看），萤石C2C支持内存卡（可实时观看也可回放录像）
（和目C13略贵点，好像支持内存卡，购买时要看清楚）
6、云存储：和目C13C最低68元/年（存储三天），萤石C2C最低120元/年（存储七天）
（存储七天两者的价格差不多，但如果只是防止小偷啥的，我感觉云存储三天录像已经够了）
1080P大概160~170元
（和目性价比很高，但要注意购买全网通版，貌似某些和目摄像头只支持中国移动的网络）
1、如果正经使用，建议还是优先选择萤石，毕竟萤石是海康生的，专业性是不用担心的！（和目是中国移动搞的，目前还存在许多问题，虽可正常使用，但指不定以后哪天可能就倒闭了，大公司的作风你懂的）
2、如果考虑成本，不得不承认和目确实是个不错的选择，但购买前一定要考虑好是否有合适的安装位置（它的视角较窄）购买时一定要看清楚是否是全网通版本，并且确认是C13还是C13C（后者不支持内存卡只能使用云存储，前者自行与商家确认是否支持内存）
3、有像我这样公司每月充值手机费但手机费总用不完的朋友，可以考虑C13C，因为和目云存储可以使用手机支付（最低是七天循环存储套餐，每月12元话费）我要用其监控楼上的出口处，万一有小偷进来，小偷拿走我的摄像头也无济于事，在这种事上显然是4mm的镜头更加好用！

真实情况：云层对紫外线来说几乎起不到任何隔离作用，90%的紫外线都能穿透云层，惟有昏暗而又厚重的雨云层才能阻止部分紫外线。
误区三：防晒产品的防晒系数越高，就越对皮肤有利。 防晒系数越高的产品，就意味着添加了越多的防晒剂，对肌肤的**也就越大，因此如果是平常上班的话，选spf15、pa+的产品就可。如果在户外运动的话，宜选spf25~spf35、pa++的产品。如果是到海边游泳时，则选spf35~spf50、pa+++即可。
误区四：防晒品涂上后即可会产生防晒保护效果。
富捷消防设备表示由于防晒中的有效成分必须渗透至角质表层后，才能发挥长时间的保护效果，因此比须提在出门前30分钟就先擦拭完毕，出门前在补充一次，在使用的剂量上，每次至少须有1~2毫升的量，方可达到最佳防晒功效。

第一次的作文500字左右（作文500字，我学会了包饺子作文）
作文500字
星期天，我和妈妈在家里包美味的饺子。
包饺子时，妈妈先示范给我看。只见妈妈先拿出一块圆圆的饺子皮，把饺子皮摊开在手掌心，然后用食指沾一点清水，沿着饺子皮的边边画一个圆形。接着用勺子舀出适量的饺子馅，均匀地放在饺子皮的中间，最后把饺子合起来，轻轻地捏好，一个漂亮的饺子就这样在妈妈灵巧的手中诞生了。紧接着，妈妈又包了好几个，妈妈包出来的饺子，有的像钱包，有的像贝壳，有的像月牙，真是太漂亮了。因为是我第一次包饺子，所以看到这些美丽的饺子就迫不及待地想试一试了。第一次尝试的时候，我把馅放得太多了，看起来就像个胖胖的大将军;第二次，我又把馅放得太少了，就像好久没用吃饭的人;我不服气，接着第三次尝试，这次放的馅不多也不少，但是我捏的时候太用力了，把饺子皮给捏破了。我仍然没有放弃，第四次，我在妈妈的帮助下，吸取教训，再接再厉，终于，成功地包好了一个完美的饺子。
开始煮饺子了，一个个饺子像小鸭子一样“扑腾扑腾”跳进水里。不一会儿，饺子浮出了水面，熟了，我赶快夹了一个吃，真好吃!这件事让我明白了一个道理：自己动手，丰衣足食。
一年一度的春节又到了，鞭炮声此起彼伏，家里也洋溢了年的味道。
晚饭后，我们一家人围在桌子前，爸爸按剂子，姥姥擀皮儿，其他人都包饺子。我请求姥姥：“姥姥让我也包吧!”姥姥把滑到鼻子尖上的老花镜一推，说道：“不行，去去去，一边玩去。”姥爷说：“就让她包吧!”姥姥勉强地说：“好吧!”哼!竟然小看我，我可是有丰富的.经验，我捏过橡皮泥!这包饺子的步骤看起来跟捏橡皮泥差不多嘛。先做好准备工作：我先系围裙，结果不太理想，围裙太长了，我只好把围裙系在胳肢窝上。我让妈妈帮我在后面系上一个蝴蝶结。我还得去卫生间洗手，嗯，小手好香呀，我包出的饺子一定香!
我拿起一张饺子皮儿，不管三七二十一地往里舀馅，我先捏左面，馅就往右面冒。我先捏右面，馅就往左面冒，我只好先捏上面，再捏两边。不过馅太多了，还是露了出来。我宣布：第一个饺子失败了。包饺子真是太不容易了!真是“看花容易绣花难”!没事，失败乃成功之母。
我又拿起一张皮儿。舀一点馅，吸取上一次的经验，再拨出去点儿馅，把它对折，先捏中间，再捏两边。这个饺子包完了，但是我发现一个问题，我的饺子立不住，我是不是有点太自信了呢?
我决定再包一个，又拿起一张面皮儿。舀了一些馅，这次馅一定要比第一次少，比第二次多。我把饺子包好与别人的对比一下，我的饺子和别人不一样，我学着别人的样子包，有点像猪耳朵，不过也算成功了。我又包了几个，一个比一个好了，我太开心了!
包完饺子，我去卫生间洗手，镜子里出现了一张花猫脸，这不正是我吗?我嫣然一笑。姥爷大喊：“开饭喽!”我把我包的饺子都导在一个大碗里，蘸一点儿调料，尝一口，太香了!真是“世上无难事，只怕有心人呀”。一家人其乐融融，真是生活中的万花筒啊!
大脑就像一本记载着许多往事的历史书。在我们的生活中，有许多“第一次”，如：第一次动手做饭，第一次洗衣服，第一次骑自行车……在这么多个“第一次”中令我最难忘的就是第一次包饺子!
记得那是一个风和日丽的星期六早晨。因为爸爸工作安排太多，没时间回家吃午饭，妈妈决定中午我们包吃饺子。于是妈妈从市场买来一些饺子皮和猪肉，一切准备就绪，我们就开始午饭了。
妈妈先把猪肉剁成馅，然后在馅里加少许盐、糖和葱，就开始包饺子了。我先拿起一块饺子皮，再用面粉洒在饺子皮上，预防会露馅。接着用筷子夹一点馅放在饺子皮里，谁知我放的太多了，饺子皮上出现了一个大窟窿。我灰心极了，心想：原来包饺子是这么难的，不包算了。正当我想放弃的时候，坐在一旁的妈妈仿佛看出我的心思，便意味深长地对我说：“孩子，只有经历失败才会取得成功。世上无难事，只怕有心人!”
于是，我振作起精神，重新拿起一块饺子皮按照刚才妈妈教我的步骤包了起来。我把馅放在饺子皮上后用水在边上抹了一圈，最后把对边重合在一起。就这样，一个小巧玲珑的饺子就包好了，我高兴得一蹦三尺高。
我用这样的方法把剩下的包完，包完后妈妈把饺子放下锅里煮，不一会儿，一蝶色味俱全的饺子出现在我眼前，我好馋啊，一口气吃了几个饺子。
经过这件事，我领悟到“操千曲而晓声，观千剑而后识器”这句话的真正含义。同时我也明白了只有多实践才会得出真理的人生哲理。
 春节拜年作文300字（四年级语文春节作文精选）
 给好朋友的作文600字（分享给朋友的长篇作文）
李同 符桃芸 靳临寒 灵姐 王大法 洛玉笙 夏燃 修仙后，全员能偷听到我心声 林放 八零凝脂美人，嫁个军人带带崽 郡主重生悔悟，开启宠夫虐渣之路 张强 董俊杰 杜娇娇 宿茜子 枯崖雨墓 梅梅 刘锡辰 重生1987年老婆喝农药 陆西橙 梁惜 七零：白富美她手握空间被糙汉诱哄了 楚昊 团宠小奶包 漫漫官途 李子 许无舟 东子 林漫如 林礼谷

选择晴朗的天气，放干池水，曝晒池底数天，至龟裂状后，每公顷施放粪肥400公斤、米糠200公斤及碳酸钙20～50公斤。施肥时，应均匀地泼洒在池底不要出现堆积。然后，注入咸淡水(比重为1.01～1.02)，保持15厘米水深，为了促进硅藻的生长可同时泼洒水玻璃(含硅酸钠27％)30毫克/升和三氯化铁3毫克/升。经3～5天后，底藻逐渐繁殖起来，形成藻床，即可投入鱼苗。所形成的藻床以褐色硅藻及较嫩的蓝绿藻为最好。
四、中间管理
底藻培植后，即可放入大弹涂鱼苗。此时要维持水深15～20厘米左右，保持水质清澈，让阳光能透入池底，以利藻类进行光合作用，加速底藻发育繁殖。
经过半个多月的饲养，原先培植成的底藻，不能满足池鱼的生长需求，水质已开始逐渐变混浊，此时，可继续排水晒坪3～6天，但环沟内应保持水深15～20厘米，供大弹涂鱼庇护。而后，进行追肥，追肥措施有三种：
(1)亩用尿素1.75公斤，过磷酸钙0.5公斤，水玻璃0.1公斤。
(2)亩撒放米糠10公斤。
(3)亩施放鸡、鸭粪肥140公斤加0.1公斤水玻璃。
同时引入咸淡水，重新促进底藻繁殖发育。如此，反复操作，保持底藻茂盛生长，供大弹涂鱼觅食。

如果一个公司的股票跌破发行价，那么会带来什么样的后果和影响呢？
如果一个公司的股票跌破发行价，那么会带来什么样的后果和影响呢？
最近浙商银行上市第一个交易日就出现了破发的现象，再次科创城的开闸以后短期很多股票破发的现象，市场开始讨论股票破发的情况和开始研究股票破发的因素，甚至频繁的破发后引起市场情绪面的变化，大家担心后期打新会出现的亏损的情况，闭眼打新的时代可能过去，那市场股票上市后破发带来了什么后果影响呢，下面我来大家具体分析下。
中签投资者亏损
首先最直接的影响的就是参与打新投资者后中签的投资的投资者，这部分投资者等到股市一上市后就出现亏损的情况，特别是最近刚上市的浙商银行一开盘后就破发，后期股票小幅度拉升后盘中短暂停牌，一复牌股价继续下行，如果当天投资者不选择出局的话，隔天就开始大幅度低开，全部处于被套的状态，所以中签投资者亏损后直接影响其后期打新的积极性，目前好像破发的情况的大部分集中在银行股和科创板个股中。
虽然其他股票还没出现这类情况，但不代表将来不会出现，而且科创板怕破发已经进入了常规化，直接影响者投资者的打新热情，再次在新股申购的时候会出现选择性申购，或者申购成功也会出现很多新股弃购的现象，而弃购的股份全部需要承销证券自己出钱买入，因为我们新股发行承销基本是包销的状态。
如果个别股票出现弃购现象，承销券商还能够忍受，如果经常性或者大规模这类现象肯定会造成券商的不满，好不容易保荐一只股票结果包销的原因而出现亏损现象，我觉得后期国家在股份发行承销阶段会出现一系列的改革政策出台，也是市场因素导致政策的改革。
次新炒作降温
如果新股都经常性出现破发的现象，那必然会导致市场资金在炒作次新股的时候的谨慎，今年科创板的开闸后，我们可以发现今年关于次新股的作为市场整体炒作的一大题材已经明显出现了降温的情况，原来前几年次新股的作为题材炒作的一大热点，市场次新股会出现联动性的上涨情况，特别最近表现较强的几只个股联动性较高，两只股票可能不属于同一板块，但作为市场次新股的代表相关性的影响较大。
但今年市场好像次新股的联动性的明显降低，虽然今年也出现了类似卓胜薇和中国人保这类次新妖股，但联动性较差，各自走出独立的情况，而此新题材板块其他个股并未受到这类股票股票上涨引起的资金的疯狂炒作，次新股的炒作热情明显降低，个人觉得跟科创板开闸后大部分破发存在很大的关系。
破发对于公司本身的影响
新股上市大幅度上涨是市场大部分投资者认同度观点，即使业绩情况不佳的情况下，也会受到资金的热捧后炒作，但是个别股票出现了破发的现象的时候，大家就会开始讨论该股的情况，市场上市各大开始深究该股破发的原因，是不是该股的业绩有问题或者其他很多东西尚未披露等，各种事情就会被无限的放大，对于公司的后期的业务开展肯定存在影响，严重的情况下会受到证监会的关注等，公司的各种合作商看到之后公司上市没有多久出现了破发的情况或多或少会存在担心。所以公司股票破发对公司本身存在一定的影响。
总结：所以个股破发情况频现会引起政策的变革，市场资金情绪面的变化，对公司的经营产生一定的影响。
感觉写的好的点个赞呀，欢迎大家关注点评。
“如果一个公司的股票跌破发行价”，对于大多数在二级市场持有该股的投资者来说无疑弊大有利。
如果在一级市场配售此类的股票的机构，还没有来得及套现，那基金、券商等机构也就被套在里面账面出现亏损。
如果新股上市首日即跌破发行价，这就意味着所有在一级和二级市场配售或者中签的投资者，在新股上市的第一天即亏损或者面临亏损的风险。浙商银行就是一个典型的例子，11月26日上市，收盘价4.97元，盘中一度跌破4.94元的发行价，下探4.88元的价位。
截止12月6日浙商银行股票收盘价为4.59元，并在上市的第七天，创出了4.52元的股价新低。
据说自从今年7月22日科创板上市以来，已经有十几个科创板股票跌破了发行价。为此，曾经非常火爆科创板基金，将面临亏损的风险。
而在一级市场参与配售的开放式基金、ETF基金、社保基金等，因为在封闭期内无法套现，或将产生亏损。
然而，新股破发能够使得沪深股市的市场化进一步深化，并打破了“新股不败”这一市场诟病。
从历史上的情况来看，新股破发能够酝酿新的投资机会，未必一无是处。由此可见，投资者需要理性对待新股破发的现象。
秉承价值投资，减少投机跟风炒作，乃2020年广大投资者的必修课。
一个公司的股票跌破发行价，是非常正常的事情。在成熟的资本市场，很多股票都会出现破发，有些是上市第一天就破发，有的是上市一段时间破发，本质上来讲，破发并不会改变上市公司的基本面，主要反应的是市场对公司的预期变化。
股票的发行价，并不等于股票的账面价值，账面价值比如固定资产、货币现金等是体现在净资产，与股价对应的就是每股净资产，而发行价只是通过询价对公司确认的一个“公允”价格，既包含公司的账面价值，又包括未来预期。
这就会导致不同公司的发行估值水平不一样，比如高科技新兴产业类公司，发行市盈率可以高达100倍，甚至有些公司没有盈利也可以发行，根本没有市盈率，只是假定公司几年后盈利的水平来确定一个大家接受的价格，因此股价跌破发行价，要么是市场环境不好，要么是投资者对公司未来不看好，对这一确定价不认可。
如果要说带来的影响的话，主要在于两方面，第一方面，是投资人资产缩水，比如申购新股的，一上市就跌破发行价，直接就亏损了，甚至可能一直被套，导致投资失利，如果上市后一段时间才破发的，上市后买入的人要亏损。
另一方面，股票跌破发行价会带来公司市值的下降，公司的大股东财富会缩水，如果大股东使用持有的股票进行质押融资来做生产经营活动的话，股价下跌，就会影响到股东的融资金额，如果股价跌太快，大股东质押比例太高，还可能会导致大股东被强行平仓，严重的造成公司实控人变更。
如果一个公司的股票跌破发行价，带来的影响主要有四个方面
一、公司股票跌破发行价，说明公司发行上市时的估值过高了，泡沫太大了。
价格围绕价值波动，股价跌破发行价是市场的选择，说明投资者在用脚投票。比如2007年上证指数6124点附近上市的亚洲最赚钱的公司中国石油，发行价16.7元，上市首日创出历史最高价48.6元后，一路狂泻。之后的几个月迅速跌破16.7元的发行价，让无数投资者亏损累累。当时股市最流行的笑话就是“问一同事:“你买了中石油吗?”同事说:“呸！你才买了中石油呢。你们全家都买了中石油了！还还买了中石化了！”问君能有几多愁，恰似满仓中石油。可见当时买了破发的中石油，是多么让人闹心的一件事。目前的中国石油屡创新低，价格在5块多钱徘徊。
二、公司股票跌破发行价，说明股市行情处于冰点期，处于大熊市里最黑暗的时候
最近上市的好多科创板的股票，大部分已经纷纷跌破发行价，一方面说明科创板股票发行定价太高，投资者不买账。另一方面说明。目前处于熊市行情，严重处于挤泡沫的阶段。包括前几天上市的浙商银行，上市当天股价就破了4.94的发行价。随后几天一直创新低，到今天收盘4.56元，整整跌去了二级市场申购价的10%！
三、对上市公司而言，股价跌到低于发行价的时候对公司公司的形象受损
上市公司股票看空，股价很可能会继续下跌。如果公司高管持股，股价的波动也会影响到高管的浮动财富。如果公司的股票在二级市场表现不佳，将会影响公司的形象，进而直接影响公司的二次增发，以及债券发行，因为很多公司不是光光募集一次股票就够的。股票价格是一个公司业绩和成长性的反映，因人们对该公司的预期和信心而变动。所以这种情况会影响股价，股价反映公司情况。但本质上来说，股票价格对上市公司没有直接影响。
四、最直接的影响就是相关各个大小股东的财富缩水。
股价跌破发行价，造成最直接的后果就是上市公司二级市场上大大小小的股东的财富缩水，有部分人甚至造成亏损。这一点是最直接的影响了！
五、公司经营不善，导致股价跌破发行价，甚至直接退市
那么二级市场投资者会血本无归。
总之，公司股票跌过发行价，总不是件好事情，既有外部大环境因素，更是公司内部经营管理的问题。总不是件好事情！
股票破发是什么意思其实从字面意思也容易理解，表示的股票跌破发行价，常表示新股上市首日或者初期就出现了破发的情况。最近刚上市就破发的浙商银行，就是上市就破发的例子。
股价破发的原因，归根结底是市场供给的不平衡，供求关系的情况决定了股价的变化，在市场全部高估值的情况下，股票解禁以及股票定向增发和公开增发也会出现股票破发行价的情况。股市破发，一般在熊市里发生的比较多，在牛市里发生的相对较少，在震荡期间的时候也有，比如近期就有不少科创板的股票跌破了发行价。也有些个股常年下跌，跌破发行价，既然有破发这个破发的时间也比较漫长，有的需要多年才会出现。出现的破发新股也会是因为出现在大盘位置较高的时候进行发行，遇到股市暴跌也会造成股价出现破发的走势。
股东进行限售股接近需要一定的时候，在短期内出现破发不仅仅二级市场的股东亏损，一级市场的股票也会出现亏损；破发也就意味市场处于低迷状态，买入股票的投资者较少，加剧了出现恐慌性杀跌的几率，而后期想要涨回去则是一件困难的事情，可以从这几年上市的新股走势中可以看出，无论公司基本面是不是会出现转折的走势，公司股价依然是走低的。
股票在跌破发行价格的时候公司的形象会受到一定的损失，股票在近期的时间当中也会被看空，股票的价格有可能会持续性的下降如果公司的高管持股股票的价格波动性也会影响到高管的浮动财富，如果公司的股票在二级市场上面表现不好那么也将会影响到公司的形象，进而直接影响公司的二次增发以及债券的发行。
从长期来看股票的涨跌最终都是由公司内在的价值来决定的，如果公司的经营业绩持续性的向好，公司的内在价值就会持续性的上升，那么股价也就会上涨上去反之最终会跌下去，直到破产清算从而让投资者血本无归。
由上述破发是什么意思以及影响可以看出，这些出现破发的股票，不可以进行盲目的操作。
股票跌破发行价，有两方面的影响和两方面的后果。
先谈影响，第一，就是影响市场以及个股的交投活跃度，拖累指数的回落，消耗市场资源。
就从整个科创板为例，虽然上交所还没有发布科创板指数，但我从7月22日开始就开始全面统计设立科创板指数，指数初始值为1000。而现在是不断的创出新低，最低到了744.79。也就是整个指数破发了25.5%。那就能不用说那些已经上市的个股了。高位参与的资金在下跌中消耗，个股的估值也会逐渐的下降。
第二、发行定价过高，二级市场和一级市场博弈的情况下，一级市场更有主动获得超额收益的机会。
要了解这个影响，首先了解IPO定价的标准。如图
首先，有定价优势的机构总是在IPO定价时定的较高，这就是容易破发的一个主要因素。其次，为什么科创板大批量的破发，那就是因为在现在的弱势行情下，大批量的发行新股，也是市场不能承受之重。再者，上市前的过度包装，公司的发展潜力不大，这也是破发的以主要因素。
涉及到的后果也有两个层面。
第一，就是对本公司的估值影响，随着破发，市场估值低于了其首次市场融资规模，接下来会影响其继续融资，最直接的就是去抵押融资的额度就会降低。这只是破发价格，破净资产对公司才是更大影响，破发后，市场的惯性会接踵而来的就是破净了。例如现在主板上的两家银行股，渝农商行和浙商银行随着破发后，接踵而来的就是分别也快速的地破了净资产。随机也会大概率的传导到即将上市邮储银行。
第二、从市场层面考虑后果，由于市场整体因素，个股被市场错杀而破发的，随后也就回家发出市场一些资金挖掘的机会，这时二级市场上也有了获得超额利润的机会，投资者可以在更低的位置买到。当然对待垃圾公司，会使得更多的投资者远离他，直至它成为“仙股”，或继续破净到1元以下而退市。
这里要特别强调的一个特例就是邮储银行，根据渝农商行和浙商银行的市场走势特点，邮储银行大概率也会破发，但邮储银行上市有“绿鞋机制”，也就是上市30天末期，承销机构要保证标的股的价格在发行价之上。那么邮储银行破发后，也就给大家一个薅羊毛的机会。他破发的越多在越接近30天末期，获利的机会机会越大。
如果一个公司的股票跌破发行价，说明这家公司发行股票的价格估值太高，公司的基本面根本不足以能支撑上市时公司所发行的股票价格，一句话，卖得太贵了，没有人愿意出高价买，原始股东都没信心持股，所以，股价才会跌破发行价格。
那么一个公司的股票跌破发行价格，会带来什么样的影响和后果呢？
首先、会导致原始股东的本金亏损。
很多人认为，打新股中新会确保稳定赚钱，但事实上并不是稳赚的，一支新股上市时，如果上市的发行价格估计过高，上市后，价格不被二级市场的买家所接受，很多原始股东就会大量亏本抛售，直接造成中新的原始股东本金亏损，这体现了公司基本面的价值回归。
其次、上市公司的商业形象受损。
一家上市公司，如果刚刚上市，第一天就股价就跌破发行价，会给公司的商业形象造成很大的影响，很多人都认为，这家上市公司，上市只是为了黑心圈钱，根本不考虑原始股东和打新股这些股民的投资利益，而把本身不值这个价的发行价卖卖得太高，这也体现了打新股的股民盲目投资的两面性，给一级市场的投资者敲响了警钟，打新股并不是百分百的稳赚，打新仍然要看估值和上市公司的基本面。
总之，一家上市公司的股票跌破发行价，除了愿始股东和二级市场跟风购买的投资者本金亏损和公司的商业形象受损外，上市公司并不承担什么严重的后果，因为即使股价发行过高，上市公司发行股票获得的资金又不用还，坐收渔利，而亏损风险直接由原始股东和二级市场的投资者承担。
这个问题非常好。蛮多个人投资者也是非常关心的事情。A股市场主板上是核准制，而科创板上市注册制，将来也会在创业板上试行注册制。在这种大流通的背景下，将来跌破发行价将会是常见的现象。
过去在核准制下，也是有蛮多上市公司，上市过后出现破发的情况，一般在熊市中后期，这种情况特别多。一方面是市场整体估值不高，而上市公司发行市盈率都是22倍。这对于市场来说，蛮多就处于高估状态。水往低处流，这也造成了新股上市之后的三年内，也称次新股时期，个股破发的情况，特别多。
我自己做股票的一个原则就是次新股基本上都不会买。除非临近36个月的次新股，基本面足够优秀，低估也比较多，技术面也开始走好，才会量力买入。
我经常也跟周遭的朋友说，买股之前要多研究上市公司的基本面，蛮多人是追涨买入之后，再去找被套的原因，让别人来分析下基本情况。我觉得这是粉末倒置的情况。应该在买入前，足够了解这个上市公司才好，做到心中有数，等买入被套，也会有比较合理的对策。
还要说下，有的上市公司发行的时候，有大股东稳定股价的策略。好比邮储银行是通过绿鞋机制发行的，也就是如果上市马上破发的一段时间内，发行券商需要把股价稳定在发行价之上，者这对于申购新股的投资者来说，是一种保护。还有的上市公司，好比上海银行。当市场股价连续下挫，达到发行约定的价格时，大股东或者股东有稳定股价的义务，会买入上市公司的股价，来稳定。
总体看来，上市公司发行过后，二级市场买入个股的投资者，一定要多研究上市公司的公告，做到心中有数，另外忠告普通的个人投资者，尽量要买入次新股的情况，因为大部分次新股还是有一些高估的。当然专业的投资者，专业的机构另当别论了。快乐投资，看谦秋说。
首先，亮明本人的观点：破发，是好事。
什么是破发？破发就是跌破发行价。新股破发是指股票发行上市当日就跌破发行价，在一级市场申购中签的股民也是要赔钱的。在股市中，当股价跌破发行价时即为破发。
破发，说明打新的人也亏钱了，大家都知道，打新是属于一级半市场，介于发行市场和流通市场之间，打新一般是不亏钱的，如果打新亏钱，那么还有谁打新呢？如果都不打新，那么新股怎么发？如果新股不发，那么市场的股票供给就少，且后面不会有什么限售股解禁，大股东减持，所以你说破发是好事还是坏事？
其次，什么时候破发，有说法。
如果上市就破发，那么最好，原因如上；如果墨迹了一段时间后再破发，那么买新股的人就少，流动性就不足，后面还是新股难以发出；其实，如果新股大面积破发，说明市场很弱，且到了极致的状态。
和新股破发相辅相成的是跌破净资产，破净比破发还严重，这里就不赘述，大家认为呢？
影响不大，如果股票股性比较好，还能引来抄底资金！
为什么这么说呢，截止11月底，A股3734只股票中，有417只股票破净占了市场的10%，其中有42只净资产为负数。已经超过2005年的历史高点。
破净股属于基本面分析，以现在的眼光来看，破净股长期在低位盘整，其中银行股最多，随后是钢铁股、采掘、房地产、交通运输。从行业来看这些都属于周期性行业。想想也正常，没有资金的青睐。
破净股的大批量出现，一般就代表这历史大底的出现，但误差往往以年为单位。所以一般出现破净潮，被错杀的板块和个股就有了很大的机会。
破净股出现一般是市场估值下滑或者资金分化。历史上出现同等级别的破净数量和比率，分别在2008年、2013年、2018年。
此次的破净比率接近18年的下跌行情。就是离2008年的金融危机差距也不大。

蚂蚱是一种植食性昆虫，一般讨厌食用植物的叶片，它具有强有力的后腿，遇上危险性一般不会利用跳跃避免天敌，但是蚂蚱毕竟危害农作物的害虫，一般被危害的农作物不会减产，品质不会减少，所以很多农户还是很喜欢蚂蚱的，但是蚂… 蚂蚱是一种植食性昆虫，一般讨厌食用植物的叶片，它具有强有力的后腿，遇上危险性一般不会利用跳跃避免天敌，但是蚂蚱毕竟危害农作物的害虫，一般被危害的农作物不会减产，品质不会减少，所以很多农户还是很喜欢蚂蚱的，但是蚂蚱本身具有不俗的营养及药用价值，是餐桌上的一道美味，那么蚂蚱不吃什么的呢？不吃什么才会长得慢？接下来一起去理解一下吧！一、蚂蚱不吃什么的？蚂蚱不吃什么长得慢？蚂蚱主要食用的是植物的叶子，特别是在是水稻的叶子，那是一种纯天然的无污染的绿色食品，也喜食玉米、小麦、高梁、谷子、水稻、高梁、大麦等农作物，芦苇、稗草、白茅、狗牙草、虾需草、海蓬子及一些蒿类植物。另外如果是圈养蚂蚱的话，要让蚂蚱长得慢，建议大家给它获取单子叶和钝叶子的青草，或者自己的种的黑麦草和墨西哥玉米草。
另外还可以进食一些麸子或者糠类的饲料，不过这只是为了让蚂蚱较慢生长的方法。

虽然有遗憾，但中国女排看到未来努力的方向
中新网10月12日电 北京时间12日凌晨，中国女排在世锦赛1/4决赛中1：3负于意大利女排，未能晋级半决赛。总结本次世锦赛征程，中国女排主教练蔡斌表示，虽然有遗憾，但队员们在比赛中展现了良好的精神面貌，能够看到她们的闪光点、潜力，也通过本次世锦赛找到了新一届中国女排未来努力的方向。,　与意大利女排的1/4决赛中，中国女排尽遣主力。面对意大利女排在发拦环节给予的压力，中国女排队员们积极调整。在16：25和22：25先输两局的不利局面下，中国女排顽强地以25：13扳回一局。不过由于一传出现起伏，中国女排的进攻被对手抑制，最终在第四局以17：25失利。,　蔡斌表示，队员们在当天的比赛中非常努力，展现了良好的拼劲。不过由于这场比赛是决定四强的淘汰赛，年轻队员们虽然都很期望能够更进一步，但在比赛开局阶段稍显缩手缩脚，没有完全放开，发挥也不是特别稳定。不过蔡斌也对队员们在第三局的表现给予了肯定，他认为包括老将丁霞和副攻杨涵玉等队员在队伍进攻节奏不顺畅的情况下上场，发挥了很好的作用。,　中国女排今年和意大利女排在世界女排联赛和女排世锦赛上共进行了四场比赛。

罗建辉结构性行情将重演备战传统与新兴蓝筹
罗建辉：结构性行情将重演 备战传统与新兴蓝筹
40%，持续提供这么好的成长性的话，它的估值一定会上去。所以投资蓝筹股，确确实实是时间的问题，而且不需要太长的时间，这些公司只要拿一年收益都会不错。”　罗建辉认为，在结构性行情中，和宏观经济相关度更高的传统大盘蓝筹股，会迎来较好的上涨期。“在未来经济往上走，流动性相对充裕的市场中，大盘蓝筹股一定能够优于市场表现，而且也一定会在很大程度上把之前一年落后于市场的这部分涨幅涨回来。”　罗建辉总结自己的整体操作策略，是在结构性行情里顺势而为，在新兴行业以及大消费领域里加大配置。待全面性行情具备的情况下，恢复整个产品的均衡性，发挥到大盘蓝筹行业的配置优势上。　“股票池中的不一定每个行业都要去投。比如银行和地产估值很便宜，但短期没有特别大的驱动因素，不符合下阶段对运行逻辑的分析。可能会把所有的钱都配置在新兴产业或者大消费蓝筹公司里去，但不是每个行业都面面俱到。”　在他看来，银行估值已经处于历史底部的板块，随时出现的外在驱动因素，都可能使这个板块出现估值修复行情。只要出现类似的因素，罗建辉会马上恢复到标配的状态。　他个人尤为看好保险股，“国内人口老龄化趋势发展，决定了保险保费收入的增速是可预期的；另一方面，保险整个投资渠道在加息周期里协议存款是确定无疑的，像中国人寿34%的协议存款，明年银行会按新的利率结算，也带来比较好的业绩预期。”　新兴蓝筹有大牛股　新兴产业和消费服务业是永远的投资主题，只要长期持有，都会带来超额收益的。罗建辉对此强调，实际上大盘蓝筹和新兴产业和消费服务业并不背离，食品饮料行业涌现出的大量牛股都是市值靠前的品种。　从今年新兴产业的表现看，大市值股票的表现也很强劲。如在智能电网领域里的国电南瑞、新材料里的金发科技，涨幅都远远领先于市场，而且在同类行业也属于领先。类似的还有新能源汽车中的中国宝安和合肥三洋。　细分到子行业，在新兴行业里罗建辉最看好的是新能源汽车、光伏、核电和风电。“新能源汽车市场产业容量足够大，可以替代原来传统的行业。光伏和风电大概在五年左右就会下降到与传统火电发电设备相接近，此外核电、节能环保板块也都不错。”　从大消费角度来看，消费、食品饮料和医药反映的是未来转型的方向，景气前景是最确定的，国家对该行业也是最支持的。

在招聘前，公司一定是有一个人才战略规划的，否则盲招对公司百害无一利。公司人员频繁变动会使公司人力资本增加，招聘费用、误工费用、管理费用等都会受到损失，所以在招聘时对人员的筛选一定要符合公司需求。例如，能力强但无忠诚度的员工，即使招聘进来，最终还是会因其忠诚度低而留不住。
待遇福利：公司员工的待遇策略与其所处工种及公司当时的发展状态挂钩。如业务型员工的薪酬一般为底薪加提成的方式，对于这类型的工种来说，底薪和提成十分的影响其整体工资水平，所以分配时要符合实际。如底薪过高会导致员工安于现状，无法全力冲击业绩目标；底薪过低则会导致员工心态不满等等。底薪和提成需要对比同行业平均水平后再进行分配。除此之外，公司福利也是影响员工去留的因素之一。五险一金、公司培训、员工活动等等都可以影响一个人对公司的归属感。
公司培训：在进行人才战略规划时，培训往往会被纳入考虑的范围。公司培训是一个长期的过程，正如“授人以鱼，不如授人以渔”所言，培训有效果，能教授员工有用的东西才是好的培训，如增进员工对公司的了解、增强其归属感、提升业务水平等。

若他真的有心，何故拖了这么些年都没有上门提亲？
长公主如此刁难于谢家，无非就是要逼着谢家主动退掉这门亲事，国公府折腾出这么大的阵仗，他不可能不知情。
既是如此，他又何必在这里惺惺作态，如此强娶于她？
谢兰若觉得他藏着极深的城府，她看不透这个人，下意识地便要避开他。
“殷小公爷，发簪已断，再不复从前那般模样，如何还能再续前缘？”
殷轼上前两步，探着她的眼色，用着极轻极缓的语声说：“你......这是还在怨我？”
四两拨千斤。
声音虽小，该听见的人还是听见了，太后娘娘和老夫人相视一眼，不知笑得有几分真心，反正长公主是急得差点背过了气。
俩人站得极近，谢兰若看见他眼里明晃晃的挑衅，一下醒过神来，饶是她执意地要退掉这门亲事，他便越是要和她对着干。
谁叫她明明掰得断簪子，还在他面前故作娇滴滴地装柔弱？
谢兰若忽然问了一声，“殷小公爷，你身上带的是何种香囊？”
“瑞麟香。”
殷轼取下腰上的缠枝花鸟纹香囊，递了过去。
他一开始不明白她意欲何为，在她打开那个香囊，捻出几株瑞麟香的粉末时，立时喘息了起来，好似胸口压着一块巨石，她急急地呼不上气，脸色紧紧地绷着，煞白如霜。
她这是喘疾发作！

这4个生活习惯，劝你别偷懒
我们知道癌症的发生，是多种因素引起来的，比如，遗传因素，环境因素，生活习惯等等。
癌症的发生也不是悄然生息的，也需要一个过程，而在生活中很多人却觉得自己的一个习惯可能会导致癌症的发生，那就是懒。
张女士在公司主要是负责做客服工作，所以有时候忙碌起来的时候也不愿意去上厕所，前段时间他身体就出现了一点状况，排尿特别困难，有时候还感觉出现血尿。
出现这种情况的时候，他认为自己还年轻，为什么会出现这样的问题呢？但是还是在家人的陪同下去医院做了相关的检查，却被诊断为膀胱癌。
通过手术治疗，虽然可以活着，但是却需要终身挂袋，医生分析了他会出现这种情况的原因，其实和憋尿是有很大关系的。
很多人知道憋尿会给身体带来一定的危害，但是并没有想到憋尿会给身体造成这么大的危害，我们知道人人都是有癌细胞的，20%的人会受遗传的影响，而80%都是因为不良的生活习惯导致的。
懒得上厕所：经常憋尿
因为各种各样的原因，很多人在忙碌起来的时候都懒得上厕所，有时候因为天气比较冷或天气比较热，很多人上厕所的次数也是非常少的，能憋就憋。
但是当我们的尿液从上当中出来的时候，需要通过输尿管进入膀胱，如果憋尿就会导致尿液超过膀胱的生理容量。
一般情况下膀胱的尿液容量是200~300毫升，如果尿液达到了300~500毫升尿道内括约肌就会开始运转，让人产生尿意。
如果继续憋尿就会导致尿道外括约肌处于收缩的状态，如果尿液达到了800毫升括约肌，就会因为失去控制而导致无法憋尿。
排尿的时候因为括约肌长时间的收缩而会出现僵硬的感觉，所以排尿也会变得比较困难，有时候可能产生疼痛。
长期憋尿会导致膀胱的神经功能出现紊乱，肌肉也容易变得松弛无力，出现尿频尿失禁等一些不良的问题，对于泌尿系统也会造成一定的影响，容易引发尿道炎，尿路感染等疾病。
对于中老年人来说，憋尿给身体造成的危害也是非常大的，特别是对于患有高血压冠心病的一些疾病的老年人容易导致血压升高，心率加快，出现心绞痛等问题。
所以不管是在什么情况下，如果产生了尿液，应该尽快去厕所解决，不要养成憋尿的习惯。
懒得站着：经常久坐
因为工作性质决定的很多人在工作的时候都需要久坐，根据有关的数据统计我国有43%的人每天久坐达到8个小时以上，如果一些特殊职业做的时间就会更久。
有相关研究数据表明，如果长期久坐会增加患心脏病，癌症，帕金森，糖尿病等一些疾病的风险，对于血液循环，骨骼系统，消化系统等还会造成一定的伤害。
如果想要降低久坐给身体带来的危害，建议多上一个小时就需要活动一会儿，可以站立起来缓解一下身体的不适。
在坐着的时候很多人都习惯翘起二郎腿，其实这是一种非常不好的姿势，也建议在生活中改正。
懒得运动：死亡风险高
现在的人们真是有的没有最懒只有更懒，因为加班情况比较多或者工作压力比较大等各种原因，很多人平常都是不喜欢运动的。
发表在柳叶刀上的一项研究，可以发现，在全球范围内，通过适当的运动可以减少390万例过早死亡的案例，通过运动可以预防15%的过早死亡。
在国际癌症杂志上也发表了一项研究，如果长期坚持一些中等强度的有氧运动，一定程度上可以抑制癌细胞的生长。
所以养成能够运动的习惯，一定程度上可以起到防癌的作用，还有利于提高身体素质，世卫组织建议成年人每周要进行150分钟左右的运动，比如慢跑，快走等。
懒得查体
很多人身体出现不适，其实个人也是有感觉的，但是有的人认为自己比较年轻，有的人认为应该不是大疾病引起的，所以也没有选择去医院体检。

10月21日，由白鲸出海主办的第三届鲸鸣奖颁奖典礼在GTC2021全球流量大会上正式举办。行云集团凭借强大的出海数字供应链服务荣膺“2021年度品牌出海卓越伙伴TOP10”，再次证明作为领先的中国品牌出海服务商的实力。
据了解，【GTC2021鲸鸣奖】由白鲸出海独家权威发布，旨在鼓励在出海领域富有激情和创造力、勇于开拓并取得优异成绩或对出海领域做出卓越贡献的企业。为保证奖项评选的公正性，白鲸出海邀请了来自出海市场各大领域的资深专家组成权威评审团共同评选获奖榜单。经过品牌评估、品牌估值、产品评分、团队构成分析、数据分析、商业模式分析等多个流程后，最终评选出【2021鲸鸣奖8大获奖榜单】。
行云集团是中国领先的消费品数字供应链服务平台，打造了集出海服务、品牌服务、渠道服务、跨境物流服务等于一体的全球商品综合服务体系，助力全球商品流转。
2020年，行云集团抓住中国品牌出海的发展机遇，全面布局出海数字供应链服务。以全球消费品流通新基建作为目标，深耕数智化中台系统，整合全球产业生态资源，链接出海服务全产业链供给和需求，为出海品牌提供一站式履单服务和海外全渠道分销体系资源。

N —— 批量拟合复合线
O —— 批量修改复合线高
WW —— 批量改变复合线宽
Y —— 复合线上加点
J —— 复合线连接
Q —— 直角纠正
常用F系列快捷键
F1：HELP（帮助）
F2: 实现作图窗和文本窗口的切换
F3: 控制是否实现对象自动捕捉
F7：GRIP（栅格）
F8: 正交模式控制
命令名称：ddptype
命令解读：显示当前点样式和大小，通过选择图标来修改点样式。
应用背景：CASS展点后，为绘图的方便，改变点的样式。
命令名称：color
命令解读：改变当前颜色，用于CASS展点。数字化测图，外业采集的数据，特别是测量分界的地方，改变每天展点的颜色，方便画图。注意事项：COLOR-颜色选择-展点-COLOR-颜色随层-然后绘图
命令名称：divide
命令解读：CAD等分命令。不同比例尺对地物的综合取舍不一样。该命令主要用于等分线段。大比例尺都需要测量高压线杆，有时候线杆很规矩，测量可以隔几个杆打个点，中间那些点，就画个线段，根据实际情况等分，节省外业时间和体力。
命令名称:latest
命令解读：查看CASS更新时间，方便大家及时更新版本。

睡觉出现4种迹象，可能是癌症在靠近
“医生，我晚上睡觉，总是咳嗽不止，身体发热，一直睡不好，我不会是得癌症了吧。”
何叔退休后，生活无忧无虑。但最近却突然出现了异常的咳嗽、胸痛症状，特别是在夜间睡眠状态下，经常因为咳嗽而醒来，有的时候咳得厉害了还会发现痰中带血。
去往医院后，医生根据何叔的情况为他安排了支气管镜检查，检查发现他的右中叶支气管完全闭锁，同时存在黏膜上皮非典型增生，考虑为肺鳞状细胞癌。
后续经过病理学检查，何叔被确诊为了肺癌。
确诊癌症的消息犹如晴天霹雳，何叔眼神空洞，久久没能缓过神来。
入院接受化疗的他躺在病床上，回想起身边的亲戚朋友，已经有4人因为癌症去世，何叔不明白，为何中老年人容易招惹肿瘤？
一、中老年人为何更容易患癌？
相较于年轻人，中老年人患癌的风险可能会更高一些，主要和这几个因素相关。
首先是中老年人已经过了“致癌潜伏期”。癌症的发生并不是一蹴而就的，中间需要漫长的发展时间，少则几年，多则几十年。人从青壮年的时候开始接触可能致癌的因素，到老年时期这些致癌物以及累积到了一定程度，就好比埋在身体里的“地雷”，在老年时期更容易发生“爆炸”；
其次，随着年龄的增加，人体的免疫力会逐渐走“下坡路”，免疫系统对于一些突变细胞的监视、清除能力会逐渐下降，当体内突变细胞无法及时被清除时，它们就会趁虚而入，在体内大肆繁殖生长，最终诱发人体患癌；
第三，部分中老年人可能存在慢性病，而很多癌症都是由慢性疾病发展而来。如肝炎――肝癌、胃炎――胃癌、口腔黏膜白斑――口腔癌等，相较于年轻人老年人身上存在的慢性疾病更多，患癌风险也会更高一些；
最后一点原因或与接触过多致癌因素有关。一些长期吸烟、工作需暴露在污染环境下的人群，到老年时期对身体的伤害量已经累积到一定程度了。再加上老年人本身免疫力也比较差，在这个阶段发生癌症的风险会比常人更高。
二、肺部有癌，睡眠先知？睡觉出现4种异常，警惕是癌症信号
当肺癌发生时，身体会出现一系列的异常表现，尤其是在睡眠状态下，如若出现了这四个症状，一定要警惕。
咳嗽：肺癌会导致患者出现长时间的咳嗽，一般为阵发性刺激性咳嗽，呈无痰或少量泡沫痰。患者咳嗽的程度和病灶生长的位置相关，当病灶出现在支气管等感受器丰富的部位，咳嗽的程度也会更剧烈。这类咳嗽在服用止咳药后也无法得到缓解，当身体出现久治不愈的咳嗽，一定要引起警惕。
发热：肺癌还可能会让患者出现异常的发热症状，一是由于气管堵塞导致痰液无法及时排出，形成肺炎诱发发热。二是肿瘤组织坏死后也容易导致身体发热，症状甚至可达数月，在服用退烧药后也无法缓解。如果“老烟民”出现反复、长期发热，且治疗效果不佳的情况，警惕是肺癌信号。
胸痛：早期肺癌一般会引起患者出现局部的隐痛不适，但随着病程的发展，疼痛感会愈发强烈，甚至会放射至肩背部位。
呼吸困难或喘鸣：肺部存在肿瘤容易导致气管变窄或淋巴结肿大，继而会导致患者出现呼吸困难的症状，随着病灶越来越大，呼吸困难的症状也会更严重。
三、确诊肺癌有哪些治疗方法？
临床上对于肺癌的确诊主要分为三步：先进行胸部CT检查作为初步判断，随后进行病理检查确诊，最终进行全面评估确诊分期。在确诊肺癌后，主要有两类治疗方案。
1.传统治疗方法
①外科手术：就是我们常说的手术治疗了，主要针对一些早中期病灶尚未发生转移的患者，进行手术治疗即可根治。但有些肺癌患者一经确诊就是中晚期，无法进行手术治疗，错失机会。
②放化疗：利用放疗、化疗药物来对患者进行治疗，这两种疗法一般会在术前、术后进行，起到巩固治疗的作用。其中放疗一般是针对局部，化疗是一种全身性的治疗方案。
2.肺癌治疗新方法
①靶向治疗：利用靶向药物来阻止癌细胞生长，这类药物可精准定位于癌细胞和特定部位，起到“精准打击”的目的。
②免疫治疗：通过激活人体自身的免疫系统来发挥抗癌作用，以此来起到杀灭癌细胞的目的。
四、预防肺癌，从细节做起
我国癌症的发病率一直呈上升趋势，2015年约有22%的新发癌症病例及26%的癌症死亡病例发生在中国。而在2020年，我国因癌症死亡的人数约有300万，其中肺癌占比达到了23.8%（71万），针对肺癌一定要做好预防工作！
1.重视早期筛查
我国70~80%的癌症患者一经确诊就是中晚期，错过最佳的治疗时机。早期筛查对于延长肺癌的生存期来说非常关键，建议家族内有肺癌病史、年龄在55岁以上、有多年吸烟史以及长期职业暴露的人群，定期进行低剂量螺旋CT检查。
2.戒烟
吸烟是诱发肺癌发生的重要因素之一，烟草内含有3000多种的化学物质会反复刺激支气管粘膜、纤体，继而增加患癌的风险。烟龄越长、吸烟量越多，罹患肺癌的风险也就越高，想要预防肺癌，一定要尽早戒烟。
3.远离厨房油烟

原标题：东体：国足主帅都没定 备战26年世界杯又”起大早赶晚集”
东体：国足主帅都没定 备战26年世界杯又”起大早赶晚集”
撰文，质疑连主教练都未定的中国国家队，是否真的开始在为2026年世界杯做准备。
东体称，12强赛结束之后，中国男足国家队主教练李霄鹏便进入了“静默”状态。
7月份的东亚杯赛，率队出征的是U23国家队主教练扬科维奇，而中国足协对这支以U23球员为主组建的球队官方称谓则是“国家男子足球选拔队”，扬科维奇的身份，则是“国家男子足球选拔队主教练”。
这样一来，原本12强赛还没结束便已经开始为2026年世界杯做准备的中国队，或许会又一次陷入了“起大早却赶了个晚集”的怪圈之中。
在不具备跟日韩澳伊和沙特这些亚洲顶尖球队对抗实力的情况下，中国队能否在“第二梯队”的竞争中脱颖而出，就变得至关重要了，而这更需要中国足协和作为国足“掌舵人”的主教练从全局的角度进行谋划，并且落实在每一个环节和细节上。“首先一点，中国队接下来的这几年时间的工作，肯定要围绕着2026年世界杯预选赛来安排，在这个前提下，明年的亚洲杯怎么打，热身赛怎么安排，怎么增加自己的国际排名积分，在分组抽签时占据有利的身位，甚至怎么跟亚足联搞好关系，这些都要考虑进去，有一套完整的作战计划。”
在一位长期关注国足的圈内人士看来，中国队想要在下届世界杯预选赛中有所作为，就一定要吸取今年参加12强赛的经验教训，避免再犯曾经犯过的错误：现在回过头来看，你能告诉我整个12强赛的比赛，中国队有什么战术体系吗？除了强调拼，针对不同的对手，中国队有过什么不同的打法吗？
冲击卡塔尔世界杯失败之后，中国队面临的第一项任务就是重建，毕竟以1989和1990年龄段球员为主的这支球队，到明年年底36强赛开始时，参加今年12强赛的一些主力球员已经三十三四岁了，而在确定“换血”之后，接下来的问题便是“怎么换”，这一步能不能走好，影响到的，可能是接下来中国队的整个世预赛周期。“接下来以什么思路组建新的国家队？哪些位置上需要新的队员？归化球员还要不要用，用的话怎么才能更好地发挥他们的作用？这些都要主教练给出答案。”
在上述人士看来，从备战2026年世界杯的角度来讲，连主教练都没定下来的中国队，已经输在起跑线上了。“不要觉得下届世预赛要到明年年底才开打，组建队伍、确定技战术打法、热身赛、磨合阵容，哪一样不需要时间？你在这里找不到方向的时候，对手可不会等着你，到时候可就真的不是打不过日本韩国伊朗了，越南泰国叙利亚这些球队，你拿什么赢人家？”返回搜狐，查看更多
原创 杜锋下课！任人唯亲成最大败笔，弃用冠军成员注定失败
原创 阿不都晒歌词引热议 球迷质疑杜锋选人：称男篮只有一个23号

本专题库收录了大量的中国工程院咨询项目报告，这些项目聚焦国家重大战略需求，以面向党中央、国务院、各部委及各行业的战略咨询作为建设国家高端智库的核心任务，一批重大咨询成果得到党中央、国务院领导的充分肯定，受到中央的高度重视和重要批示，对国家制订重大战略决策产生积极影响，并为有关部门政策制定提供重要支撑。
全球矿产资源格局演化
全球矿产资源格局演化 第一节 全球矿产资源供应格局 一、全球能源矿产 （一）石油 2000年以来，全球石油资源储量平稳上升，石油剩余可采储量从2000年的1830亿t增长至2015年的2394亿t，增幅30.8%。全球石油资源分布极不均衡，主要分布在中东、中南美洲、北美洲和亚欧大陆等地区。
全球矿产资源格局演化//中国工程院矿产资源强国战略研究项目组．矿产资源强国战略研究．北京：科学出版社，2018．

2010年08月至2011年3月，在美国加州大学洛杉矶分校(UCLA)计算机系，师从Carlo Zaniolo教授进行流数据挖掘方面的研究。 十多年来，一直从事数据库、数据挖掘、大数据分析相关的研究，发表SCI/EI论文20篇，含Information Sciences、Neurocomputing、IEEE ICDM、PAKDD、SSDBM等国际期刊和会议论文。作为项目负责人主持 4项科研项目，出版学术专著3部，获得3项国家发明专利，指导硕士研究生12名。
第1章数据分析绪论
1.1理解数据中字段的类型是数据分析的重要前提
1.2进行数据分析时数据的表示形式
数据类别的自动识别
1.4数据分类问题与回归问题的区别与联系
1.5数据分析算法简介
1.6交叉验证
K近邻分类器
1.8后续章节组织
第2章SVM算法
2.1算法原理
2.2工具包简介
2.3实例详解
第3章决策树算法
3.1信息熵值
3.2决策树的构建目标
3.3 ID3决策树算法
5决策树算法
3.5 CART决策树算法
5、CART算法的终止条件
5算法的参数介绍
第4章随机森林算法
4.2工具包介绍
第5章梯度提升决策树算法
第6章AdaBoost算法
第7章朴素贝叶斯分类器
7.1朴素贝叶斯分类的问题定义
7.2朴素贝叶斯算法原理
7.3一种常见的朴素贝叶斯模型的错误计算方法
7.4朴素贝叶斯算法对连续型属性的处理
第8章极限学习机器算法
8.2算法参数介绍
第9章逻辑回归算法
9.1 Logistic Regression算法流程
9.2 Logistic Regression算法原理推导
第10章稀疏表示分类算法
10.1算法原理
10.2 SRC工具包及算法参数介绍
10.3 SRC算法实例详解
第11章不同数据分类算法性能的大规模实验对比分析
11.1为什么要比较不同数据分类算法的性能？
11.2不同数据分类算法性能比较的相关工作
11.3最新数据分类算法性能的大规模实验对比分析结果
11.4结论
OVA
12.1 OVA 聚合规则的核心思想
12.2 MAX聚合规则
12.3 DOO聚合规则
12.4调用示例
OVO
13.1 OVO 聚合规则的核心思想
13.2 WV聚合规则
13.3 VOTE聚合规则
13.4 PC聚合规则
13.5 PE聚合规则
13.6 LVPC聚合规则
ECOC
14.1 ECOC的核心思想
14.2 ECOC 编码
14.3 ECOC 译码
14.4 ECOC多类分类调用示例
第15章三种从二分类到多分类聚合策略的实验对比分析
15.1 OVA策略的实验结果
15.2 OVO策略的实验结果
15.3 ECOC策略的实验结果
第16章多个分类算法的集成方法研究
16.1差异性（Diversity）的原理与技术
16.2集成学习方法
16.3本章小结
第17章属性选择算法
17.1 fspackage和LibSVM的使用
17.2信息增益算法
17.3卡方分布算法
17.4基于Fisher Score的属性选择算法
17.5基于基厄系数的属性选择算法
17.6基于T检验的属性选择算法
第18章高级属性选择算法
18.1线性前向选择算法
18.2顺序前向选择算法
18.3基于稀疏多项式逻辑回归的属性选择算法
—多个属性选择算法的集成策略
18.5属性选择算法的大规模实验对比分析
第19章数据选择算法
19.1衡量不均衡数据分类质量的常用方法
19.2 RUS算法
19.3 CNN算法
19.4 SMOTE算法
19.5 ADASYN算法
19.6 OSS算法
第20章不均衡数据分类算法及大规模实验分析
20.1 C4.5 CS算法
20.2使用Random Forests和GBDT进行不均衡数据分类
20.3BalanceCascade不均衡数据分类算法
20.4其他不均衡数据分类算法及不均衡分类器的集成算法
20.5结合属性选择和数据选择的不均衡数据分类实验
第21章大数据分析
21.1 Spark平台简介
21.2基于Ambari的Spark及Spark集群的安装与配置
21.3 Ambari集群扩展
21.4基于Spark平台的分布式编程示例
21.5 MLlib——Spark平台上的机器学习库
大数据分析，尤其是数据分类与预测是数据挖掘中最重要的分支领域，也是企业需要最多且应用最广泛的技术。本书专注于大数据分析和数据分类技术。本书的目标有三：
一是成为我国“最接地气的”、最实用的、最完整、最专业的数据分析专著，成为数据挖掘爱好者、研究生、科研人员、工程师在解决数据分类和大数据分析相关问题时的首选之作。
二是成为理论与实践并重的专业书籍。本书的特点是采用示例驱动的方式讲解原理和相关实验。在讲解算法原理时，本书通过举例子的方式，详解算法的每个步骤及对应示例的结果，使得一些晦涩的公式和原理变得直接、具体、易理解。笔者翻阅了很多数据挖掘和机器学习专著，鲜有书籍能做到在原理部分示例驱动。而且，本书十分注重对于算法的应用的实战能力的培养，在讲解算法原理之后，给出具体例子，引导读者进行相关的实验，获得实践能力、解决实际问题的能力。
三是成为传播大数据分析和数据分类技术的重要媒介、培养大数据人才的首选教材。最近几年，国内外的大数据人才供不应求，其薪资通常是普通IT从业人员的两倍以上。而绝大多数国内高校在培养大数据人才时，都遇到了各种瓶颈和问题。究其原因，合适中文教材的匮乏是极为重要的一个原因。因为，大数据人才不能只是泛泛地了解数据挖掘的相关原理介绍，他们更应该深入理解算法的原理且掌握解决实际数据挖掘问题的动手能力和实战经验。而现有的教材大多是泛泛教授数据挖掘相关原理的书籍。
本书采用平民化、“接地气”的原理讲解方式，及原理与应用实践并重的思路。普通读者（本科及以上学历的读者，甚至是大三以上的学生）很容易理解、掌握本书介绍的相关算法的原理，并切实掌握相关的应用开发技能和解决实际问题的能力。这对于大数据分析、数据分类技术在我国的广泛传播，对于大数据分析人才的大规模培养，具有重要意义。
全书共21章，可以分为六个部分：第一部分包括第1~11章，此部分将讲述12个主流的数据分类算法；第二部分包括12~15章，此部分讲述从二分类（只能对两类数据进行分类）到多分类的三种主流技术及其实验对比分析；第三部分包括第16章，主要讲述若干集成学习相关的算法；第四部分包括第17~18章，主要讲述属性选择相关的原理和算法；第五部分包括第19~20章，主要讲述数据选择和不均衡数据分类相关的原理和技术；第六部分包括第21章，主要讲述大数据分析相关的平台与开发技术。
研究生毕璟君、刘畅畅、张愿承担了本书相关实验部分的程序实现与撰写的工作。
针对数据挖掘领域的初学者，建议选择第1~7章、第12章、第16~17章、第19章、第21章作为主要学习内容。如果读者是数据挖掘方向的专家、工程师、研究生、科研人员，则建议通读全书。在遇到具体问题时，请仔细阅读、理解相关章节，必要时，可以去查阅参考文献中列出的原始英文论文，进行深入的推敲和探究。
由于笔者水平有限，书中错谬之处在所难免，如蒙读者赐教，本人将感激之至。

双耳选配助听器的益处
人们在生活中的绝大部分时间是处于多个声音和大量声音反射面的复杂声学环境中，人类的听觉系统需要不断接受和处理声源与噪音或回声间的信息，目的是为了准确地定位，提高噪音环境下的言语清晰度以及抑制回声，双耳聆听系统在这些方面起到十分重要的作用。听力损失患者常常抱怨在复杂环境中无法听清语言从而导致交流困难，选配具有降噪技术的全数字助听器可以在一定程度上提高噪音环境下的言语清晰度，若能双耳选配助听器则能更显著的解决这些问题。
双耳选配的定位作用在平坦型或渐降型的中度、重度和极重度的听力损失患者中效果明显。其定位作用分为水平定位、垂直定位和前后定位等。
水平定位根据到达双耳声音的时间和强度不同而实现。声波先到达离声源近的一侧耳（近耳），然后到达离声源远的一侧耳（远耳），声音到达两耳的时间差即为耳间时差。它的大小取决于头颅的大小以及声音传播的速度。声源在正前方时耳间时差为零，声源在离正前方90°角的位置时耳间时差最大，约为0×7ms，时间的延迟必然导致声波相位的延迟一耳间相位差；而头颅阻隔声音传导的特性会引起双耳间强度差。头颅衍射作用使近耳处的声音得到加强，这两种效应对高频声的影响最大，因而耳间强度差多在高频处明显。助听器对提高中度或重度听力损失患者的定位效果比轻度耳聋患者好，可能是因为轻度听力损失患者戴上助听器以后低频声变得更复杂，使用尽可能开放的耳模是解决这一问题的有效方法。传导性耳聋患者，双耳配戴助听器能明显提高水平定位能力，因为助听器增加了患者听到的声音的量，增加了耳间时差和强度差。耳模的材料以及松紧程度也影响了定位能力提高的程度，但目前还没有确切的机制说明哪种材料适合于哪种患者。
双耳选配的垂直定位发生于声音进入耳道前,通过耳廓对声音的反射和共振实现。反射既能使声波相互抵消，也能相互加强。这取决于声源离头颅的垂直距离。
垂直定位的作用多体现在5KHZ以上的高频，因为引起反射和共振的波长要足够短，并与耳廓大小相匹配。人耳在矢状面上的最小分辨角度为3°。非矢状面上的声源定位是耳廓效应、耳间时差和强度差共同作用的结果。一旦配戴了耳内式或者耳背机的耳模，正常的对垂直定位起主要作用的耳甲腔形状就改变了。结果垂直定位能力几乎完全丧失。而配戴隐形深耳道式助听器则可以在助听器麦克风端口10KHZ声音的垂直定位，因为这部分声波的共振和反射就发生在耳道入口处。由于垂直定位的频率比较高，都在5KHZ以上，所以只有助听器能够补偿5―12KHZ范围的声音使得患者能够听见并且患者在高频区仍有残余听力，垂直定位才有可能。事实上，由于助听器麦克风和小喇叭的频响限制，对6KHZ以上的高频损失不能补偿，因此在实践中难于实现。有实验证明，BTE、ITE和ITC助听器不但不能提高垂直定位能力，有的反而会减退，而CIC的作用也十分有限，如果CIC的频率宽度升至8KHZ以上，患者就能像正常人一样垂直定位了。
人们对于前后定位知之甚少，它的作用部分是由频谱平衡决定的，耳廓可以使前方来的高频声得到加强，而使后方来的声音衰减。前后定位也取决于2KHZ以下声音的频谱特性。通常在信号传来的最初几毫秒内对于声音的定位至关重要。
双耳选配助听器另一大益处是提高清晰度。绝大多数患者感觉在噪音环境或在回声的条件下，双耳听声比单耳听声更清晰。在说话强度相近的人群中要听清某一个人的说话声时，双耳能起到综合信息的能力。双耳比单耳听得更清楚有三个原因：其一，头颅衍射效应，只要双耳可以听声，就可以在信噪比高的环境中体会衍射效应带来的益处，信噪比的增量改善了言语辨别能力。头颅衍射效应是一个纯物理现象，在同一环境下，无论是健康人还是听力损失患者，衍射效应对每个频率上信噪比的影响程度都是一样的。如果言语声和噪声从不同的方向传来，那么其中一侧耳未助听，那么患者就不能很好地利用高信噪比的优势；其二，双耳交互抑制，是大脑对双耳接收到不同声音进行处理的结果，在信噪比高的环境里可以降低噪声对言语的影响。事实上，听觉系统能够将耳蜗收集到的声波总和起来产生一种内在的、集中的信号，这种信号的信噪比比任一单侧耳接收的信号的信噪比要高，其输入和输出的变化类似于电路的自适性降噪。听觉系统双耳间的相互作用有显著的降噪效果。而且，听觉系统的适应性非常强，噪声的抑制并不一定要求到达双耳的信号和噪声同步，当信号的耳间振幅或相位差与噪声不同时，就可以达到噪声抑制的效果；其三，双耳响度总和，也是大脑对双耳信号的处理过程，只是它不要求到达双耳的信号一定有区别。响度总和效应只有患者双耳配戴助听器是才能获益。正常人双耳比单耳听感觉更响。这种响度增加在各个水平上都会出现，只是程度不同而已。
双侧对称性耳聋（包括纯音听力和言语分辨率）患者单耳选配助听器以后，随着时间的延长，未助听耳的言语分辨率会渐进性地衰退，这种现象叫做迟发性听力剥夺。双耳选配能够避免该现象的发生。未助听耳的听力剥夺现象在各个年龄阶层都有发生。伴随着未助听耳的言语分辨率的下降，助听耳的分辨率得分会有所增加，我们称之为环境适应性。无论是听力剥夺还是环境适应性都提示听觉系统具有可塑性 ，当输入信号发生改变时，神经系统会重组这些信号，这在动物的生理实验中已得到证明。发生听力剥夺的确切时间至今仍不清楚，从7个月到5年不等，分辨率的下降是因人而异的，在对一组轻、中、重度听力损失患者的调查中显示未助听耳平均分辨率得分下降7%，助听耳平均下降3%，只有一例极重度聋患者报告下降了40%；另一个对双侧对称传导性聋患者的调查显示助听耳和未助听耳间的分辨率得分相差30%。听力剥夺现象以中、重度听力损失患者最为常见，听力的程度在一定范围内与听力损失的程度呈正比关系。未助听耳听力剥夺的程度取决于助听耳的听力损失程度，当助听耳传达的信息足够大使得大脑忽视了未助听耳时，听力剥夺就发生了，双耳配戴助听器是有可能恢复未助听耳的言语分辨率。有实验报告显示无论是一开始就双耳选配还是先单耳后双耳，都可以使原来未助听耳的言语分辨率得分提高40%。
耳鸣是临床上的常见症状，助听器可以掩蔽甚至抑制耳鸣。由于耳鸣通常是双耳的，所以不难理解双耳配戴助听器比单耳配戴助听器更能掩蔽耳鸣。一项研究表明,66%耳鸣患者表示双耳配戴减轻了耳鸣,而表示单耳配戴助听器减轻耳鸣的只有13%。
除了上述优点，双耳选配能让患者获得更好的音质（清晰、洪亮、饱满），而且能区分更多的声音，更细地辨别强度和频率。双耳配戴所需的增益比单耳要少，因此不容易达到饱和，强声的音质得到改善，同时，高信号级有反过来促进了言语理解度，而且不易产生啸叫。
早期的助听器采用线性放大线路和削峰限制最大输出，所以在噪音环境下输出容易达到饱和并由于削峰导致失真，结果患者不愿意双侧同时配戴助听器。

618优惠提前享！iPhone 14 Pro系列最高降价1800元！
【最新消息】5月25日消息，一年一度备受期待的618年大促销活动在全国范围内展开，消费者纷纷计划购买新手机。值得注意的是，作为电商平台之一的京东针对iPhone 14 Pro系列推出了大规模优惠券促销活动，为消费者带来了不错的折扣。
据最新消息，京东宣布推出“618提前打折”第二弹，即iPhone大券活动。活动将于5月25日至5月27日每天0点、10点和20点举行，仅限于iPhone 14 Pro系列大券，最高可享1800元折扣。
具体来看，iPhone 14 Pro(128GB)在优惠券后的价位为6499元，优惠力度达到1500元;而iPhone 14 Pro(256GB)的券后价为7299元，享受1600元的优惠;至于iPhone 14 Pro(512GB)，优惠1500元，券后价为9199元;至于iPhone 14 Pro Max(128GB)优惠券后价为7299元，享受1700元的优惠;iPhone 14 Pro Max(256GB)优惠券后价为8099元，享受1800元的优惠;最后，iPhone 14 Pro Max(512GB)享受1700元的优惠，券后价为9999元。综合来看，这次的优惠力度相当可观，对于有兴趣购买的消费者而言，实在是一个难得的机会，不容错过。
据了解，京东于5月23日晚正式开启了618年中大促的预售，而今年的京东618活动正值其创业二十周年，因此无论是参与品牌商家数量还是补贴力度，都达到了历史最高水平。
在这个激烈的手机市场中，消费者总是期待能够在促销活动中获得更多优惠。

又是一年元旦时，这个元旦节你怎么过？
时间过得真快，2021年的元旦节都快要到了，最可怕的是，还要放假3天，我不知道放假了要干什么。
节日一过，就代表着2020年的结束，2021年的开始。历史的长河里不知道度过了多少的岁月，也不知经历过多少的元旦节。
我小的时候在南方生活上学，每年的元旦家里都会做元宵吃，元宵超级甜，里面满满的都是芝麻。
我现在在北方生活和工作，每年的元旦节大家都是吃饺子，这也是南北之间的一些小小的节日差异。
这个元旦你是计划怎么过？
要说最近，天气时格外的冷，零下20度将近，今天在外面站了一会，双手都快失去知觉了，两只手都快冻住了。去年的今天也没有什么感觉。
元旦3天的假期你是回家陪伴家人呢还是选择待在你工作的城市，在家里，在床上，从早睡到晚。
小学的时候每次最开心的就是盼着元旦节的到来，因为元旦节过后很快就会过春节了，春节可以见到父母，简单很多的亲戚，可以吃好吃的。
那个时候的父母在外地工作，我和姐姐在爷爷奶奶家里学习生活，很枯燥无聊，那是一段很漫长的岁月，很快上初中的时候已经可以和父母在一起了。
最好的生活就是当下，最大的期待就是每个不一样的一天。
祝你元旦快乐。

Report
加密货币与国际清算银行的理想货币体系愿景更能产生共鸣
该报告将安全和稳定性列为法币生态系统的加分项，同时强调“公共监督有助于实现安全和强大的支付系统。”
国际清算银行(BIS)在其确定理想的未来货币体系的持续努力中，揭示了在实现政策目标方面，加密生态系统相对于当今法币经济的优势。
安全与稳定、问责制、效率、包容性、用户对数据的控制、完整性、适应性和开放性。在其研究中，BIS发现，在广泛实现政策目标方面，加密生态系统超过了传统金融。
国际清算银行制定的货币体系的高级目标 来源：BIS
国际清算银行分享的上述表格表明，当今的法币经济远未达到理想货币体系的要求。该报告将安全和稳定性列为法币生态系统的加分项，同时强调“公共监督有助于实现安全和强大的支付系统。”
适应性和开放性。此外，报告还建议改善数据政策的包容性和用户控制，这将使加密生态系统满足BIS对理想货币体系的一半建议。
BIS目前寄希望于对央行数字货币(CBDC)的崛起，以对抗加密货币的主流采用。它对未来货币体系的愿景涉及使用多重CBDC安排，并采用新的数据架构，在为非银行用户服务的同时提供更好的隐私和控制。
BIS创新中心最近分享了推出市场情报平台的计划，以应对众多稳定币项目和去中心化金融(DeFi)借贷平台的崩溃。该平台旨在替代不受监管的公司，提供有关资产支持、交易量和市值的数据。
以色列央行最近开始了其第一项CBDC技术试验，研究了用户隐私和智能合约在支付中的使用情况。
虽然这项试验充满了大量技术问题，但它也强调了通过中心化数据库建立一个了解你的客户和反洗钱系统的必要性。…
Nansen报告：蓝筹NFT和元宇宙NFT推动NFT市场的增长
Azuki、Clone X和Doodles等蓝筹NFT系列引领着交易额超过170亿美元的市场的稳步增长。
周二，区块链数据分析平台Nansen发布了其关于非同质化代币(NFT)状况的季度报告。该报告强调，今年迄今为止，NFT市场的快速增长超过了加密货币市场，并预测到2025年NFT市场的市值将达到8000万美元。
20.
500指数在3月份上涨了5.9%。
Nansen研究分析师Louisa Choe表示，NFT“在过去一年中已经被证明与散户投资者产生了共鸣”，特别是在2022年第一季度，并补充说，随着越来越多的艺术家、创作者和建设者进行创新，只有时间才能告诉我们哪些行业会成为市场的驱动力。
每个行业的波动性可能有所不同，而Nansen的报告显示，按市值分类的蓝筹NFT的波动性最小。Azuki、Clone X、Doodles等OpenSea榜首系列被归类为蓝筹。这可能是因为它们在加密社区中已经很出名，并且由于它们的增长和价值记录，可以被认为是很好的长期投资。
另一方面，报告认为元宇宙和艺术NFT是NFT市场中最不稳定的领域。Nansen将土地和房地产NFT、虚拟化身和效用NFT归入元宇宙。评估价格，特别是评估Decentraland或The Sandbox中的虚拟土地的价格，可能是一个挑战。
在艺术NFT中，价值感知的主观性以及艺术的相对非流动性也是导致其波动的因素。Nansen称生成艺术是总体上最受欢迎的艺术NFT，并指出大多数元宇宙和艺术市场参与者往往表现为“投机者”。
50指数今年迄今的表现下滑幅度最大，其中边玩边赚(P2E)和角色扮演游戏(RPG)NFT的跌幅最大。传统玩家一直在犹豫是否接受NFT，他们并不害怕表达自己的观点，比如在Good Luck Games、育碧或GameStop的事件中。
最近，Nansen发布了另一份关于热门边玩边赚游戏Axis Infinity的报告，指出目前持有1110万个Axie的独立地址超过280万个。然而，在Axie玩赚游戏平台的底层区块链Ronin Network因黑客事件损失6.25亿美元后，AXS的价格持续下跌。

19
一日一笨贼：伪钞制造者
aged boy: It is a wondrous, mysterious thing.)
一个17岁的男生认为他可以自己制造一张五美刀的美钞，他的方法很简单，两面扫描，然后用胶水贴起来，去当地一个垃圾食品快餐店用掉。
我们会想，为了这个计划成功，他至少会用彩色打印机吧……(Heidi：结果，错了)
但是就这样一张黑白打印的“钞票”，几乎就差一点点流入货币市场，若不是因为这位17岁男生还犯了另一个错误，直接招来了警察蜀黍：这张钞票的正面比背面长……(原文作者问：这位童鞋当时是□□太high了么？)而且据说这位童鞋把钱用出去以后一直充满信心的在周围晃悠，乖乖地等到警察蜀黍到达为止。

越跌越买，外资会沦为新韭菜吗？
今天周一，股市在预料之中继续向下寻底，2638点就像一块遮羞布，半遮半掩就是不肯一下子露出来，叫人进也不是，出也不是。跌透了，大家也就都释然了。越是在关口前徘徊，越是说明一旦跌破2638点，可能会引发新一轮抛售潮。
昨天我应邀在银河证券中关村大街营业部做了关于2018年下半年市场机会与风险的分享，没想到，在如此弱势的环境里，股民的热情依然高涨。我在和投资者互动的过程中，了解他们更想聆听正面的东西，哪怕是一点好消息，也能带来安慰。
外资任性“不差钱”国内不少机构在减仓
很多股民都清楚目前股市的处境，涨的因素太少，助跌的因素太多，对于套牢族来说，似乎拯救他们的国内救兵没戏了，因此希望寄托于外资。那么，外资能成为这些套牢族的救世主吗？此前有数据统计，外资从2017年下半年持续买入A股，截止到8月底净流入资金合计人民币2100亿之多。
在当前A股持续“磨底”的过程中，一些外资机构依然在“买买买”，似乎跟捡白菜一样持续加仓。和外资进场扫货不同的是，不少国内机构却选择减仓，甚至清仓，其深层次原因无外乎看淡后市，认为大盘趋势向下，出于风控需要，规避风险。因此，这也造成市场分歧加重，虽不至于大跌，但走势也非常难看。
有数据统计显示，外资持有A股流通市值已接近6%，比肩险资。从公募基金处了解，近期部分QFII机构在不断逆势加仓A股，有一些机构甚至每日将购买额度打满。表现出一种“不差钱”的傲慢。
事实上，在MSCI进入A股之前，大部分外资基金并未大规模主动配置A股，但今年以来随着MSCI的明朗化，外资均升级了资产配置模型并将中国作为单独市场进行投资。一位外资机构负责人就曾公开表示过，外资存量肯定是持续增加，其中也有一些是中资的QFII。
海通证券最新报告显示，今年一季度末，外资持股12016.33亿元，占A股自由流通市值比例为5.39%，其中RQFII持股占3.6%，陆股通北上资金持股占1.8%。对比来看，公募基金和保险在A股中投资总额分别为1.9万亿、1.5万亿，占全部A股自由流通市值比重约8.4%、6.7%。估算7月底时，外资持有自由流通市值比例约6%。
海外Robeco数据显示，今年年初，A股自由流通市值中外资占比仅2%。北向资金数据显示，4~7月累计净流入1338.2亿元，近1个月继续保持净流入趋势，净流入达249.39亿元，历史累计净流入达5746.29亿元。
近1个月北向资金活跃个股
盘面语言清晰地告知我们，资金在持续流出，这里有机构的资金，比如近期持续下跌的蓝筹白马股，以及一些市值管理爆仓的信托产品，但更多的是还是散户的砍仓盘。
从机构之间的交流看，目前大家的股票仓位普遍不高，基本在2成左右，而对于目前的估值水平，却各自有各自的看法，熊市谈估值似乎有些教条化，因此，按照以往经验看，杀估值是熊市中后期的重要表现。
而外资对于估值有自己的认知，你无法去研究他们对于A股的战略布局到底是出于什么考虑。但有一点是确定的，那就是外资在趁机大捡便宜货，人弃我取。而我们呢，似乎在嘲笑这回老外充当了新韭菜。也是！外资现在整体浮亏超过20%，但他们有的是钱，可以越低越买，而我们呢？卖完了，什么时候再买回来呢？
不论大盘如何 关注公司基本面最明智
优秀企业的价值就是在熊市中被错杀的。有些公司长期投资价值已体现得十分明显，诸如保险等长线资金也持续在买入，但短期内大幅加仓仍有净值波动过大的顾忌。尤其是基金产品有止损线的要求，限制了机构的操作空间。
笔者认为，目前市场对利空预期演绎已较为极致。目前有很多好标的估值落到更有吸引力的区间，但出于私募产品对净值回撤的把控，不敢贸然加仓，需要等市场明显企稳时加大仓位会更稳妥。
相比欧美成熟市场，价值投资在A股还不够深入人心。市场中的优质公司，其价值是长期被低估的，历史上买入此类优质标的，也可能出现一段时间的较大幅度回撤。从历史演变过程看，最后敢于低位买的都是大赢家。
笔者综合研究认为，外资敢于在这样的市场氛围下买入A股，更多的是对利率较为敏感，央行采取措施稳定人民币汇率有助吸引更多外资流入。此外，还有两方面原因：第一，外资更看重长线和基本面。当前A股估值已到2016年低位，这个时点加仓优质公司意味着看好中国未来潜力；第二，A股纳入MSCI指数比例的增加吸引主动资金提前布局，也吸引更多外资被动资金加仓。
因此，笔者认为，现在大盘不管涨跌，关注公司基本面是最明智的。好的公司可以不受股价波动的影响，最终业绩会在股价上反应出来。
外资是不是新韭菜，不好说，投资比的是眼光和格局。

谷米油炸羊杂作法：1、小米洗涤晒干，上笼蒸至八成熟期。2、羊杂10副洗涤后进夹有竹箅子的锅中，特冷水没有过，大火烧进，撇去浮沫，并转小火水煮1斤、配料1瓶、干辣椒50克、花椒30克、白葱、姜块适度，熬10分钟，将羊心、羊肝和羊肺捞起，羊肚再行熬1小时，关火晾凉后捞起，所有羊杂小块条，回头菜时再行托丁。
3、锅入红油烧至五成热，下酸菜末50克、青红椒粒各10克炒香，放进改刀成丁的羊杂200克刷烘，放入小米400克，调到盐8克、胡椒粉3克、花椒粉2克，再行马利亚白芝麻2克刷烘。4、在码斗内壁刷一层油，放入炒好的小米羊杂压实，压碎在盘中，拆下码斗才可上菜。葱椒海鲈鱼材料：活海鲈鱼1条（大约600克）、小香葱100克、姜片、葱段、青花椒、盐、冻鲜汤、食用油各适度。作法：1、将海鲈鱼屠宰清领净，纳盘特姜片和葱段入笼煮熟后放入。
2、所取一半的小香葱，小块15厘米宽的段；另一半则剁成茸，纳碗加冷鲜汤调散后，滤渣即得小葱汁。3、将小葱汁调味后，浇于蒸好的海鲈鱼上，另外摆放葱段和青花椒，倒入上热油即成。

但从重要指标的表现来看，创业板的实力明显高于主板，也说明交易的重点在创业板，上证指数只是起到了稳定局面的作用。
综上所述：金融股的持续走强对市场的稳定起着重要的作用，但我们再次强调，金融股的性质直接决定了它必须只起到后卫的作用(后卫的本质是防守而不是进攻)，而大量的牛市股会分批出现在科技股一边。
3000点时，可以认为是反转。到时候，投资者只需要从目前的低价转向股市
rcs板块调整了两天，大盘也弥补了下方2780位的缺口。俗话说，上升靠科技，下降靠消费。今天，rcs板块有四个涨停，这又一次导致这个新生板块大幅上涨。武汉的资金配置也带动半导体、通信服务、电子制造等板块因rcs板块的上涨而呈现强势状态。
截至今日收盘，科技创新板块96只股票平均涨幅为2。47%，共上涨93只股票，涨幅最大的是嘉园科技(688388)、美狄亚(688202)、杰佩特(688025)，分别为8。70%、8。50%、6。95%;三只股票下跌，跌幅最大的是三友医疗(688085)
本轮a股反弹主要得益于全球宽松刺激下海外市场阶段性触底，国内反周期调控政策逐渐加码，北行资本回流带动市场风险偏好提升，使得反弹持续。

这段程序从编译到运行，最终打印出“Hello world”中间经过了哪些步骤呢？我们直接上图：
java代码通过编译之后生成字节码文件（class文件），通过：java HelloWorld执行，此时java根据系统版本找到jvm.cfg，各位可以搜索一下自己电脑上的jvm.cfg文件在哪，它会根据你的系统版本放在不同的位置，比如我的这个文件就在：C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_101\jre\lib\amd64\jvm.cfg，打开看一下：
server KNOWN就表示名称为server的jvm可用。如果这时你搜索一下你电脑上jvm.dll，你就会发现它一定在你的某个server目录下，比如我的：C:\Program Files\Java\jdk1.8.0_101\jre\bin\server\jvm.dll。简而言之就是通过jvm.cfg文件找到对应的jvm.dll，jvm.dll则是java虚拟机的主要实现。接下来会初始化JVM,并且获取JNI接口，什么是JNI接口，就是java本地接口，你想啊java被编译成了class文件，JVM怎么从硬盘上找到这个文件并装载到JVM里呢，就是通过JNI接口（它还常用于java与操作系统、硬件交互），找到class文件后并装载进JVM，然后找到main方法，最后执行。
JVM基本结构
可能通过上面的描述，大家对JVM运行流程有了一个粗略的认识，那么JVM内部到底是怎么执行一个class文件的呢，也就是上图中最后一步第6步的内部细节是怎样的呢？要了解这个问题，我们首先得看一下JVM的内部结构：
从这个结构不难看出，class文件被jvm装载以后，经过jvm的内存空间调配，最终是由执行引擎完成class文件的执行。当然这个过程还有其他角色模块的协助，这些模块协同配合才能让一个java程序成功的运行，下面就详细介绍这些模板，它们也是后面学习jvm最重要的部分。
内存空间：
JVM内存空间包含：方法区、java堆、java栈、本地方法栈。
方法区是各个线程共享的区域，存放类信息、常量、静态变量。
java堆也是线程共享的区域，我们的类的实例就放在这个区域，可以想象你的一个系统会产生很多实例，因此java堆的空间也是最大的。如果java堆空间不足了，程序会抛出OutOfMemoryError异常。
java栈是每个线程私有的区域，它的生命周期与线程相同，一个线程对应一个java栈，每执行一个方法就会往栈中压入一个元素，这个元素叫“栈帧”，而栈帧中包括了方法中的局部变量、用于存放中间状态值的操作栈，这里面有很多细节，我们以后再讲。如果java栈空间不足了，程序会抛出StackOverflowError异常，想一想什么情况下会容易产生这个错误，对，递归，递归如果深度很深，就会执行大量的方法，方法越多java栈的占用空间越大。
本地方法栈角色和java栈类似，只不过它是用来表示执行本地方法的，本地方法栈存放的方法调用本地方法接口，最终调用本地方法库，实现与操作系统、硬件交互的目的。
PC寄存器，说到这里我们的类已经加载了，实例对象、方法、静态变量都去了自己改去的地方，那么问题来了，程序该怎么执行，哪个方法先执行，哪个方法后执行，这些指令执行的顺序就是PC寄存器在管，它的作用就是控制程序指令的执行顺序。

517吃货节，这是江南公社为你打下的美食江山，请收好~
SOS！心动警告！
吃货们翘首以盼的福利？！
一年一度的517吃货节来啦！
江南公社新菜火热上线
大声告诉我，长沙夏日的C位担当是谁？！不管你的答案如何，我必须把票投给小龙虾。
虽然吃的满面油光、满手油腻，但麻辣鲜香滋味最抚慰凡人心，我们在酣畅淋漓中释放压力，回归快乐。
4斤鲜虾做成1斤虾尾
比小龙虾还要过瘾的，当然是龙虾尾了~
相比于整只虾，虾尾可“铺张”多了，大约4斤小龙虾才能做出1斤虾尾，小龙虾的肉几乎都藏在这里，剥去壳后满满当当的都是肉，想想就开心。
用今年的新虾烧制，新鲜现做，虾尾颗颗油亮饱满，只只香嫩Q弹。根本不需要上手，筷子送到嘴边，牙齿轻轻一撬，吃肉吐壳一气呵成。
浸泡在麻辣汤汁中的虾尾充分入味，麻辣鲜爽，刺激着舌尖味蕾，舌头一阵酥麻，但我怎么有点停不下来？
黄鳝肉味鲜美，湖南人通常爱用黄瓜煮鳝鱼，这道菜汤呈奶黄色，鳝片煸炒至酥后是沉稳的褐色，嫩绿的黄瓜扛起春天的记忆，营养丰富，清淡爽口，味道鲜美。
挑选新鲜的河鱼，现点现杀
加以各类调料烹制而成
滑嫩鲜美的鱼肉融合浓郁的汤汁
肉质细嫩，丝丝入味
猪肝外焦内嫩、口感鲜嫩

陕西林业产业集团与安康市林业局座谈交流国储林项目推进情况
9月14日下午，陕西林业产业集团总经理刘志明、副总经理（项目总监）王伟、总经理助理胡琪一行应邀来到安康市林业局就安康“双储林场”国家储备林项目建设推进情况进行座谈交流，市林业局局长陈元安、副局长刘斌、汉滨区林业局局长李小东等领导及相关负责人出席。
情况介绍，同时也对安康市各区县推进国储林建设情况做了简要介绍。林产集团总经理刘志明就林产集团的基本情况、合作推进模式，以及国储林项目推进过程中的四大核心问题（林地流转、项目资本金、银行贷款落实和产业配套情况）一一做了详细的介绍说明，双方达成一致意见。随后双方领导及相关负责人就具体关心的一些事项也进行了深入细致的沟通交流，在坦诚、友好、务实的气氛中双方解除疑虑、达成共识，共同表态将积极推进安康国储林项目的加快实施。
最后，陈局长希望企业拿出实力、诚意、最优惠的政策和实际行动来参与安康市国储林项目建设，支持当地经济发展和带动老百姓增收，对条件成熟的区县，先行启动项目落地，并当即与相关区县的主要领导进行电话沟通，加快推进国储林项目的落地。

什么样的课堂能够让孩子着迷？
父母眼中的好课堂，就是能够在课堂上学到知识，能够在各种测评上写出答案，能够在期末取得好成绩，而孩子们眼中的好课堂，便是可以获得快乐，满足自己的好奇心，增长自己的见识。那如何把父母和孩子喜欢的课堂结合在一起，走进现实呢？今天我们就从不同角度来看看天童教育的戏剧课堂。
小朋友眼中的课堂：在课堂上，老师总会注意到我，询问我有没有听懂，我很喜欢老师给我上课。下课之后老师还会主动和我一起玩我喜欢的游戏，通过游戏告诉我许多道理。
老师眼中的戏剧课堂：戏剧课堂很累，课前需要准备很多道具，课堂上也需要有充分的情绪带动每一位孩子，观察每一位孩子细微的表情，通过他们的表情揣摩内心活动。陪伴这一群活泼可爱的孩子成长，使我觉得教育生涯里最有意义的一件事情
一场课堂优秀与否，取决于很多方面，而课堂上最重要的部分，便是课堂上不可缺少的孩子们，他们的心情是怎样的，又收获了多少，才是课堂的核心所在。

前述华南基金业人士向记者坦言：“对于股票基金这一类高风险基金，持有人愿意承受较大的波动。但持有人对‘固收+’的要求是不错的收益+严控回撤，这并不是一件容易的事情。”
此外，今年市场结构性行情也为“固收+”产品的管理带来了诸多困难。
南方基金相关人士对记者表示：“在过去两年，不少基金关注核心资产，取得了不错的收益，但今年，如果还保持这种集中策略，产品的回撤幅度将很难控制。”
如何挑选“固收+”基金?
机构：要重点关注基金经理控制回撤的能力
投资者该如何辨别并挑选“固收+”基金呢?
记者注意到，仅仅从基金名称上来分辨，并不太能识别出哪些是“固收+”基金。南方基金相关人士告诉记者，所谓“固收+”基金，是以优质债券为底仓，获得持续稳健收益，同时通过配置股票、可转债、新股申购等多策略来增强收益的一种产品。
具体则要从基金的股票持仓比例来分辨。根据海通证券量化团队的定义，“固收+”基金的股票持仓比例通常低于30%。中欧基金则建议投资者在偏债混合型基金、混合二级债和部分灵活配置型等基金大类中，寻找采用了“固收+”策略的基金，并据此与其他基金做区分。
那么，该如何挑选“固收+”基金呢?有业内人士建议，先要看基金经理过往的经历，如果基金经理过往固收产品表现出色，同时也有其他风险资产的投资经验，那基金应该会更有把握有好的表现。另外还要关注产品本身对于债券和其他风险资产的配置比例，选择适合自己承受能力的产品。
南方基金表示，选择“固收+”产品，尤其要关注基金经理控制回撤的能力。基金经理管理回撤一般要从三个维度来考虑。一是股票仓位，判断市场有没有重大的全局性风险;二是股票持仓结构，持有股票的风格要均衡，持仓的股票不要过分体现同涨同跌;三是个股选择，除了选择有长期投资价值的好公司之外，还要有对于安全边际的考量，选择潜在下跌幅度小的公司。这样一来，即便在市场不利情况下，资产组合中个股下跌的幅度也会小一些。

我们使用腌鱼头的时间需要做一个剁辣椒酱，这个辣椒可以在超市内里就能买到，可是在买的时候需要认准这个剁辣椒必须皮和肉不能是分散，或者是都已经烂掉了，那样的剁辣椒是欠好的，所以大家在炒剁辣椒酱的时候，需要准备一半的新鲜红辣椒，这样跟剁辣椒搭配在一起就不会很咸，也不会很酸，炒的时候锅中加油，先放入姜米蒜米炒香，再把辣椒和新鲜辣椒一起放入锅中，煸炒出香味。
调味不需要放盐，只需要放蚝油蒸鱼籽油和胡椒粉即可，最好是再加两勺白糖，这样可以提鲜，这里需要注意一个小技巧，调味的时候，必须等剁辣椒完全炒香之后才气调味。然后把鱼头放到一个层器当中，直接把我们之前炒好的辣椒酱盖在鱼头上面，大家可以看获得这个鱼头是很是大的，就光这一半就有一斤六两左右，所以我这个锅子比力小，放在内里就会显得很大，一般蒸鱼头只需要蒸15分钟即可。鱼头蒸熟之后，不需要倒掉内里的汤汁，因为这个汤汁可以泡面很是的好吃，我们可以在上面撒一些葱花，再放一些胡椒粉，淋入一些蒸鱼豉油。

我从未想过堕胎(下)
仿佛那一刻一直在发生，而且将继续发生，直到我生命的尽头，仿佛那一刻敲响了沉重的钟声，震耳欲聋的音调仍在回响。
我从未想过堕胎(上)
他出生于2000年的元旦。我19岁的时候怀了他，那时离我大学毕业还有一个月。
美联储加速缩减购债规模应对高通胀(下)
尽管如此，通胀一直高于政策制定者的预期，范围更广，持续时间也更长。
美联储加速缩减购债规模应对高通胀(上)
美国联邦储备委员会的政策制定者周三进入了抗击通胀的模式，表示在物价上涨、经济增长强劲之际，他们将更快地削减疫情时期的刺激措施，从而以政策转变为具有挑战性的一年画上句号，这可能导致2022年加息。
南极地区发出气候警告
辽阔而令人生畏的南大洋以咆哮的狂风和恶魔般的巨浪而闻名，几个世纪以来，这些都考验着水手们。
密歇根水污染，人们只能喝瓶装水(上)
本顿港的铅管问题及整个美国的铅管问题正在得到解决；住在密歇根州本顿港的人
密歇根水污染，人们只能喝瓶装水(下)
事情进展很快。密歇根州州长格雷琴·惠特默已经获得了更换本顿所有水管所需3
免费移民去童话王国丹麦，你去吗？
硅谷Theranos公司创始人欺诈罪名成立

一、咕噜鱼。1.用鱼柳切丁，用盐、胡椒粉、蛋清腌10min；2.鱼柳上沾上片栗粉，炸脆后取出，不停火，用大火重新炸一次(这样保证鱼皮变脆)；3.倒入锅油，用番茄酱、糖、醋、小火翻炒，加水翻成粘稠的汁；4.加入菜刀，迅速搅拌，撒上熟芝麻，从锅里拿出来
二、山楂排骨。1.将排骨洗净后，用水备用，将山楂洗净；2.将排骨、山楂放入高压锅，加入少量水、生抽、盐，调至强火30分钟后调至弱火，最后再用强火取汁，撒上葱粒即可。
三、金针菇牛肉卷。将肥牛切片用烧烤酱腌一会儿；香菇清洗预备；在腌过的肥牛上缠上金针菇，往平底锅里注入少许油，一个一个烤；将生抽、大蒜末、油耗、糖少许、水、生粉调配成汁；从锅里加热热油，把调好的汁放入锅里煮沸，淋在牛肉卷上，这样一道美味工作餐就做好了。
四、腐乳猪蹄。将猪蹄剁碎，用加入料酒的热水迅速煮熟，煮到浮沫出现后取出；在玫瑰腐乳中加入一大勺腐乳汁捣碎；从锅里加热油，加入猪蹄炒微黄，加入葱姜、八角；加入一点酒，加入腐乳汁，加入旧的萃取、盐、冰糖，加入猪蹄还有点多的热水。只需将猪蹄烧熟至柔软，拧到大火里取汁，再从锅里撒上葱花即可。
五、毛豆鸡丁。

第七十三章 野外烧烤
第七十三章 野外烧烤
李月辰等人所在的地方正好是洛河的一条支流，不算太宽，水质较为清澈。
放眼望去，除了还算比较平坦的官道之外，大部分地方都是郁郁葱葱的。
新春的空气带着一股泥土的清香，加上周围时不时响起的虫鸣与鸟儿的歌声，很容易让人心情变的愉悦起来。
要说唯一有点不太方便的就是周围负责保护的士兵们了。
这些忠心的士兵已经将附近完全包围了起来，形成了一个直径两百米左右的包围圈。
而包围圈之外，也有其他人分别在水渠两侧三五成群的聚集起来，各自说笑着准备洗手。
从身上的锦衣华服不难看得出也都是一些权贵之家出来的。
福来指挥着随行而来的几个小太监从马车上拿下几根竹竿，准备搭个帘子。
这个年代但凡有点钱或者有点身份的出来郊游，如果同行队伍里面有女人的话，一般都会用竹竿架个帘子将后面和左右遮挡起来。
李月辰摆了摆手：“不用折腾了，就这样吧。”
“就算将背后遮挡起来，对面之人不是一样能看到？”李月辰问道，“再说这周围到处都是士兵，不必多此一举了。”
福来又看向宣城和义阳公主。
义阳公主笑了笑：“听辰儿的就好，我也这般觉得。”
大姐都发话了，原本想要坚持一下的李弘也就什么都不说了，只是无奈的摇了摇头，笑着教训了一句：“若是爷娘在此，看你还敢如此放肆！”
“那便更不用了。”李贤擦着湿漉漉的双手走了过来，“到时恐怕方圆一里之内都不会有外人。”
李显接过旁边太监递上的毛巾：“辰儿一向如此，好像从不介意让外人看了去。”
“嗨。”李月辰将手上的水珠甩下，“为何要怕被看到？那我岂不白长这么好看了？”
李弘被呛了一下：“咳！知道你长得好看，可也不必自夸吧？”
“哈哈哈……”其他几人都大笑起来。
旁边的两位公主也都捂嘴轻笑，上官婉儿憋着不敢笑，在旁边肩膀一抽一抽的。
李月辰直接招呼下人开始架火，将准备好的鸡鸭还有兔子都拿了出来准备开始烤。
不一会儿河边就架起了好几个火堆，将已经用调料腌制好的肉架在火上开始烤了起来。
这边烟雾弥漫起来的同时，对面和旁边远处的不少人都一脸惊讶的看了过来。
上巳节很少有拿出来野外烤肉的，一般都是从家里自己带一些熏肉和胡饼之类的，最多带个茶锅在外面煮些茶。
这种在野外直接烧烤的还是很少见的，不如说，压根就没人这么想过。
这个年代野外烧烤挺麻烦的，需要提前准备不少东西才行。
看到这边烟雾弥漫，对面包围圈之外的不少人都摸着下巴点点头，互相说着果然还是皇室会享受……
不过，他们并没有看到，这片区域的中心地带，确是一片诡异的景象。
在外人看来，应该是下人负责烤，皇子公主们等着吃。
然而实际情况却是，李月辰负责主烤，李弘等几个皇子一脸好奇加兴奋的在旁边帮忙，两个姐姐在旁边看着。
反而是下人们被驱赶到了一边，都愣愣的盯着福来，用眼神询问应该怎么办。
毕竟李弘他们都没有亲自烤过肉，这玩意儿对他们来说是很新鲜的东西。
而现在老爹老妈又不在，也不必跟平时一样束手束脚的，自然是敞开了玩。
不一会儿，李贤和李显脸上就已经被热空气带起的烟灰扑了一脸。
再加上出汗，用手一抹，一瞬间整张脸都变得黑乎乎的。
如果不看那一身华贵衣服的话，恐怕还会以为是逃难来的。
而福来则是很有经验的让下人们在旁边看着，跟着学。
毕竟皇子们的新鲜劲说不定什么时候就过去了，到时候还是要让这些下人顶上。
李弘好歹还保持着大哥的威严，虽然亲自上手试了试，但并没有太过深入。
其他几个就不一样了，李轮甚至都在一旁看到火快要灭了，拿着一根小木棍就去挑火，袖子都差点被引燃。
本来李弘还想要教训两句，结果被李月辰用黑乎乎的手指在脸上一抹，瞬间也变成了一副大花猫的模样。
“哈哈哈……”李贤和李显没心没肺的大笑起来，两个姐姐也憋着一起笑。
“放肆！”李弘大叫一声，故作生气，“辰儿你怎能如此不知礼数？”
李月辰嘿嘿一笑：“自家兄妹要什么礼数？”
说话的同时又伸手给他脸上抹了一下。
这下李弘彻底炸了，二话不说蹲下身将自己的手在烟灰里面抹了一把，随后就向李月辰抓了过来。
本来打算躲的李月辰思考了一秒钟，装做要跑的样子，却被李弘给抓了个正着。
抓住机会的李弘两只黑乎乎的手就在她脸蛋上搓揉起来：“你也给为兄试试此等滋味！”
一瞬间李月辰白嫩的脸蛋也变得黑乎乎的，她不怒反笑，直接伸出手又给李弘脸上抹了一下，转身就跑。
李弘从后面追了过去，李月辰来到李轮身边，趁他不注意，也在他脸上搓了几下。
跟她年纪相差不大的李轮可不管那么多，反手就向她抓过来。
李月辰连忙往前跑去：“二兄快助我！”
李贤答应一声，抬起两只黑乎乎的手就向李弘抓了过来，同时也没忘了先给李显脸上来一下。
一瞬间，几乎所有人都加入了这场战争之中，乱成一团。
义阳公主看着她们这么搞似乎有点担心被其他人看到，有些担心的左右看了看。
不过因为士兵们的包围圈很大，所以对面的人虽然能看得出这边在打闹，但是没办法看的太清楚。
更何况也没人敢长时间盯着看，最多就是听到这边的动静抬头扫一眼然后各干各的。
虽然如此，不过她还是拦住了跑过来的李月辰。
弯下腰微微笑道：“辰儿，我等现下毕竟在宫外，还是莫要……”
话还没说完，李月辰直接抬起手，一边一个，给两个姐姐脸上也抹了几道黑。
“哈哈哈……”李月辰大笑两声，“既然出来玩就要尽兴才是嘛！”
“辰儿你……”
两个姐姐也加入了混战之中。
旁边的福来等人都一脸尴尬，不知道该不该看着。
小荷左右看了看，扭过头对福来说道：“不如让他们再将范围扩大些……”
福来点点头表示赞同，正准备去做，就看到李月辰都在河边停了下来，李贤和两个姐姐蹲在河边开始洗脸。
李月辰直接坐在地上咯咯笑着，李弘几人也蹲在旁边，喘息着平复加速的心率。
虽然几人都一言不发，不过再次看向彼此的时候，都忍不住笑了起来。
无形之间，兄弟姐妹之间的距离更加拉近了很多。
李月辰也知道见好就收的原则，一起蹲在河边洗漱了一下之后，觉得烤肉应该也差不多了，便转身回去查看。
架子上的烤肉已经变成了金黄色，油脂滴入火堆之中，发出一阵“嗤嗤”的响声。
伴随着李月辰撒上调料，一股清香的味道瞬间弥漫在周围。
一名士兵突然走了过来，恭敬的行礼：“各位殿下，有一人求见，自称刘晃……”
“嗯，让他过来吧。”李月辰笑了笑，“这时间倒是赶的巧。”
士兵答应一声转身离去，不一会儿，就看到一个穿着一身浅绿色带花纹丝绸外衣的年轻人走来。
刘晃只比李月辰大六岁，说起来，勉强也能算是同龄人。
“见过太子殿下，各位殿下！”刘晃恭敬的行礼。
“免礼。”李弘笑了笑，“你是辰儿师兄，私下里不必太过繁琐。”
“喏，谢太子殿下！”
李月辰对他招了招手：“来来来，闻闻香不香。一会儿切一块尝尝，若是感觉不错，回头我给师父送一些。”
“好嘞！”刘晃答应一声。
刚刚一过来就闻到了这边弥漫在空气之中的肉香味道了，已经迫不及待的想要尝尝看了。
又烤了一会儿，李月辰看差不多了，直接吩咐开吃。
李弘等人随行的下人纷纷掏出小刀将肉块切下恭敬的递过去。
当他们手里都有了之后，李月辰才一用力直接扯下一条香喷喷的鸡腿：“婉儿，来！”
“谢殿下。”上官婉儿开开心心的接过鸡腿吃了起来。
又给刘晃扯了一条鸡腿之后，自己又扯下一条鸭腿在旁边吃了起来。
至于说兔子，李弘他们已经分割的差不多了，自己就不去凑那个热闹了。
“想不到这烤肉着实美味啊！”李贤一边吃一边称赞道。
废话，重口味的调料放了一堆，能不美味吗？李月辰心中暗暗吐槽。
其实这烤肉的味道真的很一般，但是对于这帮吃惯了山珍海味的皇室成员来说，偶尔吃一顿这玩意儿，毕竟感到新鲜，自然会觉得很好吃。
刘晃也在一边点点头：“殿下手艺真是神了！”
李月辰笑道：“那我下回去师父家中试试。”
“那便先谢过殿下了，阿翁定然会开心。”
吃完了烤肉，又聊了一会儿，便差不多该启程回宫了。
刘晃是骑马来的，拜别过后，就回去跟自己的朋友一起骑马回去了。
马车在士兵们的保护下晃晃悠悠的往宫里走，或许是因为吃饱了的原因，两个姐姐和上官婉儿似乎都有些犯困。
李月辰精神头十足，感受着摇晃的马车，心里想着要不要做个四轮马车出来。
眼前在欧洲玩的时候，那玩意儿基本就是当出租车用的。
而且比起二轮马车，四轮马车不管是行驶的稳定性还是运载量都大的多。
我国似乎直到清朝都没有发展出四轮马车，其中的原因，李月辰大概想得到。
欧洲那边基本都是平原，而我国道路崎岖，各种山川低洼数不胜数，路面和轮胎都是大问题。
当然最大的问题还是转向，这个时代拉一些重物的时候也会用到四轮马车。
但就是简单的将四个轮子安装在车架上，转向只能靠蛮力硬扭，极为麻烦。
李月辰亲自坐过四轮马车，要解决这个问题当然很简单。
不过就算是做出来了，估计也就只能在城市里面使用，城外这破路……估计怕是够呛。
抬头看看两位闭眼假寐的姐姐，又看了看旁边的上官婉儿，李月辰还是决定试试看。
很多东西，刚刚被发明出来的时候都认为是没用的，这并不是理由。
李月辰觉得，只要自己真的将四轮马车做出来了，剩下的总会有人想办法解决的。
不过要做一个这玩意儿自己一个人搞不来，需要匠作监的配合不说，还需要大量的材料。
所以这个只能去跟李治提一嘴了，这个时代，只要皇帝开口，就没有办不成的事情。
决定了，先去跟老爹李治提一嘴，先给他做一辆四轮的御驾出来。
到时候那些达官贵人肯定也会想要拥有这样的四轮马车，说不定自己还能再赚一大笔！
于此同时还无形之中为科技发展做出了贡献……老娘真是太伟大了！
车队缓缓进入了皇城，马车挺稳之后，李月辰轻轻拍了拍两位姐姐：“阿姊，阿姊，醒醒。”
义阳公主睁开眼睛：“回宫了？”
“嗯，回来了。”李月辰点点头，随后转过身道：“小荷你先带婉儿回去，我等还要去向爷娘请安。”
“喏！”小荷答应一声。
李月辰跳下马车，跟两个姐姐还有四个哥哥一起去往仁寿殿。
进入殿内，桌案前的李治抬起头笑了笑：“都回来了？正好，吃些茶吧。”
孩子们行礼请安之后，围坐在桌案前。
只有李月辰抬腿坐在了摇椅的扶手上，将一直胳膊搭在了李治肩膀上：“爷娘今日未同去实在可惜了。”
“何出此言？莫非有祥瑞降世？”李治看起来心情很好，开着玩笑问道。
“未见祥瑞，但烤肉极其美味。”李月辰眼睛都笑的弯弯的。
看到她笑的开心，李治也将她抱过来放在自己腿上：“是吗？那为何没有带回来一些？”
“路途遥远，带回来都凉了，如何能给爷娘吃？”李月辰一脸认真，睁着大眼睛回答道，“不过阿爷莫要担心，几位阿兄都抱着替爷娘品尝之心，多吃了好几口呢！”
“噗……”正在喝茶的李弘直接呛了水，一阵咳嗽。
随后李治和武则天也都哈哈大笑起来，明显是被她逗乐了。

第五百七十二章 人工稻种的开始
第五百七十二章 人工稻种的开始
在青岛待了六天之后，武则天宣布差不多可以回去了。
无错首发~~
因为现在身边都是自己人，李显也不像平时那般，而是一进屋就乖巧的跪坐在母亲身边，给她揉肩捶背。
“阿娘，这才出来多久啊？为何急着回去？不如留在这边多玩几天吧。此时回了东都，天气燥热难耐，还有中暍的风险……”
武则天面无表情的享受着儿子的按摩，听他说完之后才斜着眼睛问道：“还未玩够？”
“是啊，在东都每日都不能出门太难过了……不如阿娘先回去，孩儿留在这里玩？”李显突然想到了一个好主意。
“如今你在我监视之下，怎可能做出这等事情？”武则天直接怼了回去，“还是说你打算让我杀了你婆娘？”
一听这句话，李显浑身起了一层鸡皮疙瘩，连忙认错：“阿娘莫要当真，孩儿开玩笑的……”
旁边的李月辰咧嘴一笑：“阿娘不要吓唬他了，还……”
“吓唬？”武则天扭过头，面无表情的打断了女儿的话，“我看你们是当真认为朕不会杀人了？”
听到这句话，李月辰和老哥都安静了下来，现在老妈眼神中传来的那股威严可不是假的。
“回去吧，明日再玩一天，后天准时回去！”她冷漠的下达了命令。
李显连忙点头答应：“是，孩儿明白了！”
说完之后连忙起身离开了，甚至都忘了打招呼。
直到他离开之后，武则天才忍不住咧嘴一笑，随后轻轻摇了摇头：“为娘刚刚看着如何？”
愣在原地的李月辰这才松了口气：“呼……吓死我了……孩儿还以为阿娘真的生气了。”
同时忍不住在心中吐槽，难怪都说伴君如伴虎，这皇帝果然都是喜怒无常的。
“吓唬他是为他好。显儿性格并不稳重，吓唬他也是警告他别太放松，不然有朝一日真暴露了，那才是麻烦。”武则天语重心长的说道。
李月辰点点头表示理解，简单的说就是老哥属于那种容易蹬鼻子上脸的，但这种事儿必须是要瞒一辈子的，所以还是要多注意一下。
“孩儿明白，但日后这等方式还是少用吧，不要让阿兄太过害怕阿娘。”
“他应该怕我，你也应该怕我。”
对此李月辰摇摇头：“我才不怕阿娘，阿娘舍不得我……”
武则天突然冷笑一声：“凭借你这惊世骇俗的能力，你若非我亲生，我能让你活到现在？”
李月辰微微一愣，好像也是啊，在原本的历史上，这可是唯一的女皇，绝对是个狠人！
“嗯嗯，多亏我是阿娘亲生！”李月辰嘿嘿一笑，直接搂着她用力抱了一下。
她这么一抱，刚刚还有些严肃的氛围瞬间破灭，面无表情的武则天也忍不住笑出了声，随后伸手在她脑门上一点：“你啊，当真是从小就会哄我开心！”
没办法，这都是被求生欲给逼的啊……李月辰心中吐槽。
但无论如何，至少这些年来老妈被自己哄的不错，自己也算是从小被她宠到大了。
“好了，天色不早，去歇息吧！”
“我不，今晚我陪阿娘睡！”李月辰抱着她不撒手。
武则天一脸嫌弃：“朕才不想跟你睡！”
一边说还一边伸手去推她。
李月辰偏偏不撒手：“阿娘莫要哄骗我，肯定想的，嘿嘿……”
“快松手！你都即将而立之年，还要与母亲一起睡，不觉丢脸？”武则天挣扎着去推她。
“这与年龄何干？我永远都是阿娘的女儿！”李月辰嘿嘿笑着，“再说孩儿还没到三十呢！”
武。(本章未完！)
则天挣扎不开，无奈也就放弃了，不再去推她，而是教训道：“三十而立，并非指真正的……”
“孩儿明白！三十而立，四十不惑，都是泛指！意思就是，差不多三十个人，才值得让我站起来打！四十个左右，我毫不犹豫冲上去就打……”
“一边儿去！”
武则天直接伸手给她肩膀上打了一巴掌，一开始还以为她要说什么呢，结果又是这套不知道哪里听来的歪理。
但是还别说，一旦挺多了，某种角度上会觉得还挺有道理的。 首发更新@
“好了好了，松开我，天气炎热，不要腻着！”武则天拍了拍她的胳膊。
“那晚上孩儿陪阿娘一起睡！”
“行行行……快松开，出汗了！”
一旁的上官婉儿看着母女两个打闹，背过身去轻轻笑着，不敢出声。
这副场面若是让外人看到了，应当就是殿下说的那个什么……社死时刻了吧？
只不过皇帝的社死时刻，对于其他人来说，恐怕……不是那么美好。
第二天上午，李显三兄弟都带着自己老婆出去熘达了，毕竟明天就要回东都了，打算趁着今天再好好玩玩。
武则天则是坐在李月辰的办公室里面，左看看有看看，似乎也是打算看看女儿平时在这里是怎么办公的。
上官婉儿一边泡茶一边观察着周围，对比着这里跟公主府的不同之处。
实际上这里的环境比公主府要好上不少，玻璃窗户，木制地板，超大办公桌和老板椅……可以说完全就是现代化的环境。
为了美观，李月辰还在角落里放了几盆花，平时由小荷负责照看着，冬天可以烧壁炉，保证室内温度不会太低。
此事武则天正坐在李月辰的老板椅上，双手抚摸着眼前宽大的办公桌，心中想着回去了是不是也能在集仙殿里整一个。
毕竟这桌子看着太舒服了，哪怕摆着各种各样的文件也不会觉得拥挤，集仙殿里那桌子看着就感觉比较压抑。
总体来说，这办公室看着简朴，但感觉一点都空，反而很舒服。
而李月辰躺在旁边的摇椅上，跟老妈有一搭没一搭的聊着天，时不时还晃动一下身下的椅子，像个摇篮一样轻轻摇摆着。
武则天忍不住心中感叹，说到享受，自己这个女儿当真是这方便的行家了。
这摇椅看着不起眼，但躺上去之后才会明白有多舒服。
如今东都的达官贵人，人人家中都有，而且根据暗卫汇报来看，这些人平时都喜欢躺在摇椅上盘保健球或者是叫小妾过来玩。
至于大臣家的女卷们，如今互相走动，聊的基本都是保湿霜和香皂之类的玩意儿，平时坐在一起最大的乐趣就是打麻将。
这些大臣女卷每天事情不多，以前打发时间的方式不是很多，最多就是玩玩投壶或者刺绣之类的玩意儿，而且要不了多久就开始感到无聊了。
可自从有了麻将之后，经常是打到彻底天黑了才算结束。
现在大臣们的交流比之前频繁了不少，这都是这帮女卷的功劳。
若是以前，面对这种情况皇帝早就开始警惕起来了，但现在的武则天丝毫不担心。
一来暗卫的渗透能力很强，二来有军队在手，他们就算真造反了都不怕。
而且武则天很清楚，随着硬化路面的逐渐增加，再加上有飞艇这种交通工具，朝廷对国家的掌控力会进一步增加，日后造反的成本会越来越高。
所以对于朝廷大臣之间的交流，她一点担心都没有。
正在办公室里一边聊天一边喝茶呢，小荷突然敲门走了进来，递过来一个信封：“殿下，振洲来信。”
李月辰接过来打开看了起来，随后武则天和。(本章未完！)
上官婉儿就看到她一边看一边露出了笑容，能看得出来极为开心。
“阿娘快看！”
看完之后，李月辰将信件递给武则天：“简直是天大的好消息！”
武则天一脸疑惑的接过信封看了起来，信中的内容很简单，就是说现在人工培育的水稻已经取得了一定的成果，可稳定亩产两百四十斤以上！
看似增长不多，只有一点点，但这确实是个天大的好消息，只要这种子能够分发下去，全国的农民都能有这种收成，那全国的粮食不知道能增长多少！
武则天也忍不住笑了起来：“辰儿果然是不一般，亩产两百四十斤以上，放在之前，这算是值得全国庆祝的祥瑞了！”
“这也不仅是孩儿的功劳，刘子贺及其助手功不可没啊！阿娘回去之后应当给些赏赐才是。”
“为娘知晓，这等大功，还要登报表彰才是！”
皇帝亲自写文章发表在报纸上点名表扬，这就等于是加了一层保护，日后谁敢跟刘子贺找麻烦都要掂量一下了！
李月辰有点兴奋的喝下一杯茶：“着实是大功一件啊！日后就算再有天灾人祸，至少有抵御之力了！本宫要给他升官！”
虽然说只是亩产两百四十斤，但他开启了人工培育稻种的先例，他的名字应该留在史书上，以供后人敬仰！
“阿娘，接下来我会询问一下具体事宜，若是可行，尽量让全国其他地区也一同推广。几年之后，全国人口将迎来一波大涨……”李月辰很开心的描述起了未来。
武则天点点头：“嗯，人口增长，到时候赋税也能增加，与国而言，也是好事一桩。”
“税收问题阿娘不必担心，目前的税制还不算完善，到合适之时，孩儿自然会明说。”李月辰笑的一脸神秘。。

建议将“数据采集”功能单独商业销售。
对于初建站的用户，商业版OE最低也要五千多元的一次性投入，价格有些高了，因为起步阶段，还不知道自己做的交友站是否运营顺利，难以下决心购买商业版。但是交友站没有数据还不能运转，不能运行就没有足够的收入来投入商业版的购买，这就构成了一个死循环。
数据对于新站来说，是必须的，既然免费版没有采集功能，就只能自己花钱去做了。现在淘宝的数据采集，分2种。一是代采集，一般是100元10000条数据，二是插件开发，400元左右。这 一部分市场，OE官方不做的话，等于是白白放弃了。
理解OE开发者需要回报，我也不要求官方免费开放数据采集功能。只要能付费购买就可以了。比淘宝贵一倍，也在承受范围中。上面说过了，数据采集的需求，是刚性需求，OE你不做的话，这部分钱就让别人给挣了。
建议官方考虑一下。
也许有人会说：OE也需要回报，想要采集功能，你可以去购买商业版OE啊？但是，商业版的一次性投入太多了，对于初期运行的网站来说，只需要一个采集的功能，让自己的站有足够的数据来运转。一次性投入6千元，与8次投入1000元，还是后者的压力小。采集市场是客观存在的，OE官方不做，别人就做了。

国际在线报道（记者 魏宇晨）：春节期间，中国消费市场迎来2023年“开门红”国际在线报道（记者 魏宇晨）：春节期间，中国消费市场迎来2023年“开门红”。城市商圈客流量增多，热门景点游客量猛增，“吃住…
以准则性办法提振外资决心（纵横）
以准则性办法提振外资决心（纵横）中心经济工作会议提出，“要推进高水平对外敞开，前进交易出资协作质量和水平”“要扩展市场准入，加大现代服务业范畴敞开力度”。外资是调查我国经济的重要窗…
“国潮热”显示文明创造力（公民时评）
“国潮热”显示文明创造力（公民时评）“国潮”产品受喜爱，是由于著作中蕴含着丰厚的文明发明力，涌动着将传统文明之美和当下日子之用结合在一起的文明生命力在不久前举行的首届我国（澳门）国际高质…

●大奖作家作品，国外权威媒体热推，中国国家图书馆少儿馆馆长王志庚导读推荐
等众多权威媒体联袂推荐。
作者戴维德●泽尔策尔著有多部儿童作品，得到媒体和读者的一致好评，曾入选“木兰花国家文学奖”名单，并在圣克鲁兹艺术历史博物馆开办了一个名为“文字实验室”的免费儿童课后写作培训中心；
十佳绘本作品。
中国国家图书馆少儿馆馆长王志庚导读推荐。
●诗意文字与精美插图共同打造了一个梦幻的神奇世界，让孩子爱上阅读之余接受美的熏陶
通过写实细腻的画作营造出一种柔和梦幻的状态，漂浮在艺术品上，为充满惊险感的故事锦上添花，带领孩子进入冒险与想象之境，沉浸式体验图书馆的魅力，并在阅读中重新感悟亲人之间爱的连接；语言诗意而富于沉思，给孩子优美的书面语言启蒙。
●寓意深刻隽永，是阅读启蒙的经典之作，引导孩子感受书籍的力量，培养美好的品格
男孩探险的两只石狮原是纽约公共图书馆门口的两尊雕像，在美国大萧条期间被命名为“刚毅”与“坚忍”，这两种品格不仅在国家危难之时，在每个人起起伏伏的日常生活中也同样是必不可少的。
男孩从一开始拒绝父母以书作为生日礼物，到最后乐于接受这份礼物，这样转变证明着：书籍其实是送给孩子最好的礼物。“刚毅”“坚忍”这样的美好品质也能从阅读中培养。
小男孩生日的时候，父母送他的礼物是一本书而不是他期待中的玩具，他闷闷不乐。深夜，他骑上了一头雄狮，他们一路飞驰，来到纽约公共图书馆。在那里，书籍仿佛被施了魔法一样，从书架上一跃而下，搭建起男孩熟悉的故事场景：一会儿是比得兔的故事，一会儿又变成了极地特快。当书的神奇表演呈现出男孩已故的爷爷的身影，以及爷爷耐心地带领小男孩阅读的场景时，小男孩渐渐意识到了书本对于自己和自己深爱的人的意义，最终也找回了自己对阅读的热情。
[美]戴维德●泽尔策尔（David Zeltser）
等媒体的一致好评。戴维德和他的朋友在圣克鲁兹艺术历史博物馆为孩子们建立了一个免费的课后写作培训中心，名为“文字实验室”。
他和妻子菲奥娜，女儿娜奥米，以及小狗艾拉，定居在在加利福利亚洲的圣克鲁兹市。
等诸多媒体联袂推荐
只要有书和阅读，夜晚便是一座图书馆。夜晚是一座动物图书馆。夜晚是一座虚拟图书馆。夜晚是一座亲情图书馆。夜晚是一座成长图书馆。夜晚是一座图书馆，那里有很多动物、梦想、亲情和成长……今夜，不要忘了带你的孩子去图书馆。
一场魔法之旅……科隆精美的插图与泽尔策尔的诗意文字共同打造了一个梦幻的神奇世界，相信会激励各个年龄段的读者去打开一本书，感受书中的魔力。
—《学校图书馆期刊》
异想天开，引人入胜。
——《科克斯书评》
非常棒的一本书。在《深夜图书馆（劳尔●科隆）》里，你可以了解纽约公共图书馆，可以发现阅读的力量，还能理解家人之间爱的连结。
——好读网（Goodreads）图书管理员
有关阅读重要性的童书多如牛毛，但《深夜图书馆》让读者在另一个层面产生了共鸣……有时，色彩丰富的故事书能带我们去冒险，还可以为我们疗愈心灵。
——《书页》杂志
[缺货] 熊亮中国绘本（第二辑）
《熊亮中国绘本》是现有儿童绘本市场中独树一帜的存在，是真正的中国本土原创绘本，原汁原味的中国故事。其精神内核来源于中国传统文化，它为孩子展现了寻常生活中朴实纯真的美好，是孩子了解中国传统文化的最佳方式。中国童话的奥妙是"万物有情"，一切事物变得热闹又和气，这就是我想要给孩子的童话世界。（第二辑）
[现货] 亲爱的小孩：从这里发现世界
《亲爱的小孩：从这里发现世界》国际书画展参展画师倾心描绘，幼儿早教专家撰写故事，以纯美图画诠释动物、植物、气象、星空等自然主题科普童话，让想象力与创造力在科学殿堂飞驰。
[现货] 暴风雨（魔法象·图画书王国 无字书）
《暴风雨》享受自然的馈赠，也接受它的坏脾气。从容自在地生活，每一天都是平凡的奇迹。美国蚀刻版画大师为你勾勒暴风雨中真实的生活景象。
[缺货] 小猪佩奇动画故事书（第1辑全10册）
《小猪佩奇动画故事书》英国深受每个家庭和孩子喜爱的学前教育卡通同名图书，中英文对照珍藏版。3-6岁儿童故事书绘本图画书；粉红猪小妹卡通动漫书。
[现货] 亲爱的小孩 给你美好世界 精装绘本共5册
《亲爱的小孩 给你美好世界 精装绘本共5册》《亲爱的小孩 给你美好世界 精装绘本共5册》5本书，15个故事，53篇国内外诗歌美文。3-6岁睡前故事 科普绘本 国际插画大师绘制 幼儿早教专家撰写故事，丰富知识融入不同主题科普绘本故事，亲子共读体验“玩”科学的乐趣，拓展实践提高孩子综合潜能。
[缺货] 小猪佩奇主题绘本（第二辑 全5册）
《小猪佩奇主题绘本》五个全新故事培养逆商，将“生活小插曲”变成“品格大学堂”！
[缺货] 30000个西瓜逃跑了
《30000个西瓜逃跑了》脑洞大开！一本从头到尾让人目瞪口呆的绘本！日本绘本奖大奖作品！集体逃跑的西瓜带你进入一场不可思议的冒险之旅，天马行空的想象力赋予孩子更广阔的世界和更自由的心灵！余治莹译，知名绘本研究者、翻译家朱自强推荐
[现货] 刘慈欣科幻绘本系列：流浪地球（全2册）
《刘慈欣科幻绘本系列：流浪地球》收藏级印刷，沉浸式阅读。科幻+科普，融故事性、趣味性、专业性于一体，轻松get物理知识！
[现货] 100层的房子系列（全4册）
《100层的房子系列》3~6岁必备的绘本！以纵开式的方式给人全新的阅读体验，而且这种形式能更好的服务于故事。每一层都住着不同的主人，每一层都有不同的故事，那么住在第100层的到底是谁呢？ 这些悬念吸引着孩子不断读下去，而且故事中介绍了动物的习性，并且隐藏着许多细节，值得一读再读！孩子爱不释手！
[现货] 战斗的恐龙 第二辑（全7册）
《战斗的恐龙 第二辑》继《战斗的恐龙第一辑》之后又添新角色， 情节更加惊心动魄！新故事、新知识、新游戏， 继续跟三角龙一起探索恐龙世界，感受亲情和友情的力量，认识更多恐龙吧！
[现货] 丑小鸭（2000年凯迪克银奖）
《丑小鸭》有史以来最受欢迎的童书插画家之一，6次荣获凯迪克奖凯迪克大奖绘本，每个孩子必读的挫折教育经典童话
[缺货] 安野光雅 旅之绘本（全9册）
《安野光雅...
[缺货] 巴巴爸爸科学故事系列（全7册）
《巴巴爸爸科学故事系列》两代人共读的世界经典图画书，畅销全球50年，销量超过1亿册。跟随巴巴爸爸化身科学宝宝，走进奇妙有趣的科普世界，看全世界最好的爸爸科学变变变！

83亿股，增持519笔，减持2979笔。
若何分辨股票群中的真假买卖账户？正规的证券公司就真的安然吗？ 实在，很多证券买卖软件、国内期货买卖软件、香港黄金、外汇、国际期货软件，都是分为"实盘"和"模拟盘"两种；就例如说以下平台吧：同花顺、东方财富、安然证券、朴直证券、*****证券都是有模拟买卖盘。
4],交易量第二的交易所[5],有大约2,800间公司在此上市，全球市值15万亿美元。 证券之星提供宾豪股份高管持股、高管买卖、高管持股交易等信息,马上了解
这些股票中，有化工行业的巨化股份（600160.sh）、龙蟒佰利（002601.sz）；造纸行业的鸿博股份（002229.sz）、冠豪高新（600433.sh）；通讯行业的高鸿股份（000851.sz）；汽车零部件概念的万向钱潮（000559.sz）、冠豪高新（600433.sh）；还有电子元器件概念的华工科技
KI 在过去几小时所计算，目前于网路群中对于 万豪 的讨论有相当正面评价。 由过去经验来看，投资人对于 万豪 的乐观态度同时也象征股价上涨的可能性，同时也反应了未来的牛市发展。 原本以为好事将近的万豪集团却不想半路杀出了安邦财团。 2016年3月14日，以安邦为首的财团宣布以每股76美元现金收购喜达屋，总值128亿美元。 3月21日，喜达屋宣布，接受了万豪国际提出的修正投标协议，修正后的报价为每股85.36美元。
【万豪信息泄露背后生意：黑客筛出北上广房客 暗网买卖】3月31日，万豪国际集团官方网站发布公告称，约520万名客人的资料可能被泄露。这是一年半以内万豪酒店遇到的第二次大规模信息泄露事件。新京报记者注意到，万豪两次数据泄露的途径不同，首次为黑客攻击数据库的"外部攻击"，此次
香水湾富力万豪度假酒店是万豪国际集团旗下高端品牌之一，隶属于广东富力地产 开发有限公司。酒店位于海南 股票资讯公告与披露企业管治 商品房买卖双方之 间的关系以当事人签订的买卖双方之间的关系以当事人签订买卖合同为准。 任何人 因 本次正在国泰君安股票质押式回采办卖初始买卖金额为2.05亿元，以后已还款3000 万元，残剩金额1.75亿元，以后质押股份3212.76万股，占其持有本公司股份总数的 2020年5月21日 【2020.5 更新】Webull 美国两周年庆典，开户奖励恢复到两只股票。

如果解决看书的痛苦
文章未完成
这是我看书的改进计划，目的就是让看书成为自己生活的一部分。
明确看书
首先要明确自己为啥看书，例如：我要学英语、理财、Golang开发技术等等。
前期必须置顶明确的看书计划，但是不能给自己要求太高，坚持最重要，例如：我自己制定每天1个番茄钟时间（25分钟），很少是吧，在看书中获得乐趣后，再增加。
那为什么不说多久看多少本书呢？因为这样的方式不适合短期，给自己的反馈太少，而且这样你可能只是为了看完某本书，而不是真的看懂，所以不着急，以时间的方式慢慢替换看书的乐趣。
如何看书
在拿到自己选择的书时，先不能着急直接开始看，你必须列出自己的问题，我想从中获取什么。
如果对于这个问题，自己不明确时，先从目录开始，将书中重要的概念、章节列出来，以此为蓝本组织自己的思路，看书时可以有针对性地记录重点。
例如这是我列举的第一个看书”思维导图“，我从目录中选择了自己感兴趣的章节看。不喜欢的章节不看就可以，主要培养自己的乐趣。
求助互联网，有时候书中提出的问题可能会让你觉得困惑，可以到网上搜索更多的解释，深入了解。

抗原抗体包被的策略简述
蛋白质在被修饰和固定后很容易失去其结构，从而失去其活性。使用抗体检测蛋白质本质上依赖于结合亲和力的保留，因此需要复杂的策略来保留生物识别元素。
抗体（或其片段）在固体支持物上的固定已经经过了广泛的研究，并在生命科学领域得到了广泛的应用。
在基于免疫测定的应用中，存在着成功利用抗体的关键参数。这些参数是抗体的大小、固定、方向、标记、灵敏度、选择性和稳定性。
然而，抗体的标记和固定是免疫测定发展的最关键因素，所采用的方法可能对测定产生深远的影响。
重组抗体是优化这些因素的一项有吸引力的技术，但对片段的化学修饰，如单链片段变量（scFv）会限制其更广泛的利用。基因修饰有利于改善这些参数中的几个，而且这样的新型抗体片段更适合固定化。
开发更敏感和稳健的系统的能力依赖于对卓越的检测特定抗体的改造，以改善这些累积的性能特征。
增强抗体的修饰能力和对后续应用的适用性对强大的生物传感器的开发具有战略意义。同样，以知识为导向的优化表面化学、固定化和连接的方法对于开发下一代的免疫测定系统是至关重要的，以便将其纳入高通量或多重平台，用于医疗点和其他分析应用。
对固定化的研究帮助了许多重要技术的发展，促进了快速基础研究工具和高级分析系统的发展，例如，亲和层析、生物传感器、免疫测定和蛋白质阵列。
基于抗体的免疫分析平台，如生物传感器，为传统的分析方法提供了一个快速和方便的替代方案。在一个理想的情况下，蛋白质以高浓度和适当的方向均匀地沉积在底物上，这样它们就能保持其活性，此外还能防止非特异性相互作用。
任何检测的敏感性的关键是活性抗体沉积在检测表面（如换能器表面或板表面），以及报告分子与二级抗体的有效耦合。
抗体固定方式决定了免疫分析表面上抗体的方向和活性。因此，沉积的抗体的数量和活性对免疫测定的灵敏度有影响。
有两种主要的抗体固定模式，被动和共价附着。
它们都依赖于抗体和希望共价附着的表面的化学特性。蛋白质在固体表面的吸附是迄今为止最简单的固定抗体的方法，但是采用这种方法时，随机取向和变性是重要的因素。为了将抗体化学地交联到表面上，需要双方都有官能团。
已经研究了许多化学方法来连接生物分子和免疫分析表面（图1），包括脂质层、硅烷层、聚合物层和自组装单层（SAM）。这些方法在选择的表面上产生了可用于进行固定化的悬垂功能团。
将抗体连接到表面的偶联方法。经典的IgG结构是由两条重链和轻链组成。最关键的是，在可变的重链（红色）和轻链（绿色）结构域中的互补性决定区（CDRs）必须被保留下来，以便抗体与抗原的功能性结合。在自然状态下，抗体拥有初级胺、羧基和羟基作为抗体固定化的目标基团。胺基是抗体上最丰富的原生基团（如PDB数据库所述，整个抗体上大约有86个胺基），并且分布在整个抗体上。因此，这些是最常用于固定化的应用。此外，羧基是另一个可行的抗体功能化的基团。还有其他的功能基团在经过适当的处理后可以被利用。最常用的是巯基，它是通过用DTT或巯基乙醇以控制的方式还原抗体的二硫键产生的。过度的还原可能会导致抗体的所有四个结构域完全释放，从而导致活性的丧失。抗体的糖基化位点（红点）提供了一个可供选择的位点，可以用硼氢化钠氧化，生成垂悬的醛类，随后可以与胺功能化的表面结合。用具有反应性末端的聚合物嫁接的表面，如环氧基或甲苯基，可以通过胺或羟基直接与抗体连接。还有一些对固定抗体至关重要的策略，例如自组装单层（SAM）和聚电解质的逐层组装，这些策略也被用来通过静电相互作用和/或化学吸附在表面捕获抗体。
抗体也有几个官能团，已被用于固定化。

奇幻
这里包含了具有奇幻、虚拟色彩的戏剧影视文学作品。
里的哪个角色？ 测测你在《魔兽世界》里属于什么种族？ 测测你是《魔兽世界》里的哪个角色？ 测测《魔兽世界》中最适合你的职业 测测你是《宇宙小子》里的哪个角色？ 测测你是《RWBY》中的哪个角色？ 测测你是《咒术回战》里的哪个角色？ 测测你是《曼达洛人》（The Mandalorian）里的哪个角色？ 测测你是《传说之下》（Undertale）里的哪个角色？ 测测你会拥有《Fate》系列里的哪位英灵 测测你是《齐木楠雄的灾难》里的哪个角色 测测你是《约定的梦幻岛》里的哪个角色？ 测测《夏目友人帐》中哪只妖怪将与你相伴？ 测测你是《魔法科高中的劣等生》里的哪个角色 测测你会拥有《魔卡少女樱》里的哪张库洛牌？ 你对科幻小说《三体》有多了解？ 测测你是《鬼灭之刃》里的哪个角色？ 《哈利·波特》综合百科测试 你是《神奇动物》中的哪个人物 你最像电视剧《镇魂》里的谁？ 你是哈利波特里的哪个女性角色？ 你是哈利波特里的哪个男性角色？

【星际后宫】二九章
 【星际后宫】二九章
二九章想要变强
按照这种进化方式继续下去的话，先期提升的过高的改良基因根本无法带动低级基因的进化，人类将会演变成两种完全不同的生物！那就是肌肉型生物，和脑波型生物……换句话说，只有肉体和精神同步发展的人类，才有可能达到最终完美的人类形态！”
白晓飞打断道：“可是你刚才说，基因的进化过程中好像必须侧重某一个方面才可以？”
方文博士点点头，说道：“是的，这就是问题的所在……因为均衡发展各个体系的难度要百倍于单一发展，这就好像要一个人在精通书法的同时还要精通琴棋诗画一样，肯定是难度倍增，甚至无法达成！”
就是把一个发展肉体基因的战士，加上一个发展精神基因的战士，和一个没有注射过一代基因、发展均衡的正常人联合在一起。由他人作为战斗的主导，而另外两名战士负责提供力量与精神上的支持……不是协同作战，而是独立作战。”
白晓飞再次插嘴道：“等一下，你这个计划听起来是很华丽。可是，事实上那个正常人怎么看都好像是炮灰啊……他总不可能凭空学会另外两名战士的技能吧？就这样上战场的话，一下子就死翘翘了！”
“你还没有听我把话说完……”方文博士微微恼怒于屡次被打断，顿了顿继续说道：“你所说的这个问题，正好被15号实验体解决了！”
“要知道，15号的作用就是传递神经元信息和能量！当配戴者通过15号和另外两名战士联通后，他就可以接收到另外两名战士的一切战斗经验以及战斗能力……只要稍加训练，他就可以在自己身上同时使用出肉体系攻击和精神系攻击两种方式的攻击手段来。”
直到尽善尽美为止！”
白晓飞皱着眉，点头道：“原来是这样啊。”
“怎么样？有兴趣吧！”方文博士笑眯眯地问道。“这就是我跟你说的另一种选择了，是不是比你被放在马戏团展览要强一些呢？”
览——品！”
“什么？！”方文博士被急剧的转折弄的说不出话来。
白晓飞面带微笑地盯着方文博士说道：“虽然我是从六百年前来的。那个……基因方面可能比你们差了一点。但是……这并不等于我在智商方面也比你低下！恰恰相反，你们的年代太和平了，物质文明的高速发展导致所有人都越来越懒惰；而精神文明上，超级智脑更是让人们失去了思考的动力，产生了严重的依赖性……”
“说到身体素质和科学知识，我比你们差。但是说道这个……”白晓飞伸手在自己的脑袋上比了比，眼中露出自信的光芒，说道：“我觉得时间并没有让我和这个时代，产生太多距离！”
“刚才你说的三位一体的确很诱人，也打动了我。但是你知道你的破绽在哪里么？”白晓飞顿了顿，把手放回桌子上，淡淡地说道：“这么完美的计划……居然没有一点缺点和危险性，却一直没有得到执行……为什么？”
白晓飞在方文博士开口之前飞快地摇了摇头，再次微笑着继续说道：“找不到没注射过一代基因的正常人？不对，至少我在来这里的路上就见到了……没有另一台15号机体？也不对，像这么重要的实验材料，怎么可能没有备份……”
“那么，事实就只有两个可能——要么，这个计划里存在非常大的危险性，所以一直没有执行；要么，这个计划就是你刚刚才想出来的，所以才有这么多漏洞！”
“现在，让咱们开诚布公的谈一谈吧。只要你能回答我这两个疑问，我就答应参加你的计划……不然，我还是去当展览品的好。”
“你多疑了。”解释白晓飞疑问的人却是方晴晴，袖珍美女一边擦着嘴，一边说道：“首先，基因改良工程是联盟立法通过的。所有新生婴儿在满月之前，都必须经过一代基因注射，以增强体质……如果你看见没有进行改良的人，或者是注射过一代基因的失败体，或者是未满月的婴儿；而至于15号机体，更是仅有目前这一台。所有相关的资料，都被联盟封存起来……可能已经销毁了，根本无法再复制出第二个。”
方文也笑眯眯地补充道：“当然，你这个原始时代跑过来的野猴子例外！你没有接受一代基因，却直接参加了二代基因测试，像这样的特例，找遍联盟也没有第二个。”
“那，好吧。既然连你都这么说了……”不知是不是因为15号的缘故，白晓飞对方晴晴还是有一种莫名信任的。何况他也不可能真的把自己放进展览馆收门票，刚才的一番做作，不外是想多看看方文的底牌而已。
沉默片刻，白晓飞忽然浮起一丝笑意道：“不知我能不能可以自己挑选辅助我的战士？我正巧认识一位很‘优秀’的高级执法官呢……这件事情，我需要好好和她商量一下。”
“没问题！”方文显然已经不想和白晓飞继续探讨三位一体的问题了，如果让这个家伙继续追问下去，也许女儿就能从中看出一些蛛丝马迹来：“你想选谁？我想我从执法部调走一名高级执法官的面子还是有的。”
白晓飞的眸中掠过一抹温柔的神色，轻轻答道：“她叫，艾佛璐茜！”
“好，我这就去办！”
听到艾佛璐茜的名字，方晴晴的目光闪动了一下，好奇地问道：“原来就是去抓捕你的执法官啊！你这是打算公报私仇么？父亲好像没说三位一体战术中，一定是你当老大啊！”
“呃……老大当然是你啦！不过我当个二把手应该没问题吧？”白晓飞这才想起方晴晴具有调阅执法官行动资料的能力，于是朝着她眨了眨眼睛，做了个“不要说出去”的表情。
不明就里的小萝莉脸上立刻挂满了坏坏的笑意，用力点了点头。
白晓飞本来还想问问基因改造者的事情，不过却看见方文已经急急忙忙地离开了，只得无奈地耸了耸肩。出于某些下意识的感觉，他不想同方晴晴讨论艾佛璐茜的事情。
回想起有生以来第一次喊出“想要变强！”的口号，白晓飞忽然很想念艾佛璐茜，那怕只是她挥舞拳头的样子。因为他知道，是在这个女人的推动下，让自己终于有了正视这个世界的念头。在不知不觉中，白晓飞来到这个世界、融入到其中，开始影响历史的某些进程。红尘滚滚，其实他和每一个人都一样——只是想更好的生存下去而已。
2639年，中远程的星际旅行已经成为现实，跨越正反空间航行的技术开始从军队向民用飞船上转移。人类已经接触到了某些外星的智慧生物，甚至和其中一部分建立了邦交。
当然，这一切要归功于150年前人类历史上横空出世的第一位天阶强者——武神叶玄！
是这位神秘出现的东方少年率领人类打通了星际航道，不卑不亢地与外星人建立了平等而体面的邦交制度。
同样是这位武神，让人类意识到自己的力量在浩瀚的宇宙中是多么渺小！认识到个体战斗力的强大是多么重要！以前人类妄想着用几十万具战舰与机甲征服宇宙的幻想，纯粹是痴人说梦，井底之蛙，从而开始了长达百年的基因改良计划！
所以在近百年间，人类征服宇宙、向外太空移民的步伐迈的很小。似乎多数的地球人都更喜欢自己生存的故土，只有少数机会分子，以及军方系统在谨慎地朝地球以外发展着。
总体来说，在地球上目前的各个势力都在拼命地积攒实力，等待在即将到来的星际大开发，希望在那个时候为自己的话语权增加一点筹码！表面上一团和气，暗地里偶尔有一些争斗，但是范围极小，争斗的程度也受到了严格的控制。
在2639年的地球，势力划分大致如下，地球联盟占据了40％的土地和资源，而与之相对的帝国联盟占据了大约35％，剩余的25％被商业联盟和一些独立组织、巨型财团掌控着。
地球联盟在各个方面都保持着领先地位，但是多数资源都应用在了民用设施以及外太空开发上。

大兴殡仪馆骨灰寄存可以存多久（殡仪馆如何收费）
亲人去世，没来得及买骨灰盒怎么办？很简单的一个方案，暂时选择骨灰寄存便可。
北京一共有12家殡仪馆，骨灰寄存是殡仪馆的一个基础服务。不过，12家殡仪馆的骨灰寄存条件却又不相同。
大兴殡仪馆是北京比较知名的殡仪馆，在大兴殡仪馆进行骨灰寄存，价格是多少呢？
大兴殡仪馆寄存骨灰的收费标准是50元/年。殡仪馆寄存骨灰的要求有两个，一是遗体在大兴殡仪馆火化可以寄存1年；二是遗体在大兴殡仪馆火化且家属在大兴殡仪馆买骨灰盒可以寄存3年。这就是大兴殡仪馆骨灰寄存费用和寄存年限的简要概述，如果死者骨灰寄存期限3年期限到期，家属就需要在陵园或公墓买块墓地把死者骨灰埋到墓地里去。
北京大兴区大兴殡仪馆收费标准
遗体接运费：实际价格（具体根据殡葬车规格、行程以及发车时间进行收取）。
7天40元，7天以上50元）。
遗体整容费：150元/具（普通遗体整容，复杂遗体整容费用面议）。
1600元不等，告别厅规格不同收费标准也不一样。
遗体火化费：普通炉火化费380元，高档炉火化费550元。
骨灰存放费：一般收费是50元寄存1年。

【到2025年社会足球场地全面开放】 每周开放时间不少于35小时，全年开放时间不少于330天
不少球迷都遇到过这样的事情：踢球的人苦于家门口没有可踢球的场地，而大多数社会足球场地，在周末节假日还大量闲置。球迷们一场难求的苦恼，只能望球兴叹。
，提出到2025年，社会足球场地全面开放，初步形成制度完备、权责明确、主体多元、利用高效的社会足球场地长效运营管理机制。这也意味着，球迷们一直抱怨的“足球场地少，想踢球却无处可踢”的窘境将得到缓解。
场地优先保证开展足球活动
要求，社会足球场保障使用功能确保开放时间，要求每周开放时间一般不少于35小时，全年开放时间一般不少于330天。鼓励各地依托已建社会足球场地，因场办赛，广泛开展足球赛事活动，强调社会足球场地优先保证用于开展足球活动，严禁任何单位或个人擅自改变政府投资和享受政府补助的社会足球场地的功能。
对社会足球开展绩效评价
指出，要科学管理社会足球场，建立健全管理制度，强化日常管理。鼓励建设信息数据服务平台，采用智慧管理系统，鼓励社会力量承接政府投资社会足球场地的运营管理。要求对社会足球场开展绩效评价，建立奖惩机制。
提高运营效益，鼓励多元利用

卡塔尔世界杯赛程出炉，哪些对决比较有看点？
当地时间11月20日，2022卡塔尔世界杯首战在多哈海湾球场开赛，分组新鲜出炉，网友们纷纷觉得今年的世界杯很是有“学问”的，对于懂球的看比赛，不懂球的看“热闹”，“看热闹不嫌事大的”应该是这届世界杯的亮点。
1、德国对战日本
11月23号21点，德国对战日本，这两应该是反目成仇的老宿敌了，有网友戏称这是“80年的了断”。80十年前二战时，德日本来是同盟国，两国商量好了要一起攻打苏联，进而实现瓜分世界的梦想，没想到呀，日本这个小老弟的心还很大，自己去南边偷袭了珍珠港，这就直接导致美国参战，结果就是让德国四面楚歌，最后战败，到现在还在还债呢。 所以呀，看球要懂点历史知识的。
2、英格兰对战威尔士
这里有个知识点就是，世界杯上没有英国这个队的，而是由英格兰，苏格兰，北爱尔兰和威尔士各自组队参加世界杯，他们就像一个大家庭里的四兄弟，但是关系很是不好的，相互之间各种勾心斗角的，这次世界杯上的威尔士和英格兰被分到了B组，有网友说这是“分裂战续场”，所以说想要看懂球的人还是要懂点学问的。也不知道威廉王子要支持谁呢？
3、伊朗对战美国
11月30号凌晨3点，伊朗对战美国，我觉得这应该是全世界都会关注的一场比赛，毕竟在这个局部动荡的现代世界里，足球场上的伊朗对战美国可以说是另一种形式的战争，美国对伊朗已经进行了长达半个世纪的制裁。一个石油储量明明是世界第三，一出生就生在终点线的躺赢国家，却被美国制裁了半个世界，石油出口量应试没有进前十。
引用依据网友的帖子来评论这场比赛吧，“他俩打好了是cctv5体育频道，打得不好直接转战cctv7军事频道哈”。
4、葡萄牙对战韩国
12月2号23点葡萄牙对战韩国这才是真正足球场的恩怨了，网友戏称这是“绿荫场上的复仇者联盟”。
02年韩日世界杯可是让17岁的足坛明星C罗很是受伤的，韩国队那年更是臭名昭著，凭借假摔和各种小动作等各种卑劣的手段，让当年的葡萄牙队吃了两张红牌，直接被淘汰，要知道葡萄牙队可是当年的夺冠热门呀，后来c罗再也没去韩国。
有人说卡塔尔是懂收视率的，这充满火药味的分组真的是卡塔尔的干的吗？

力创配资闲谈创业板指跌逾2%赛马概念逆市大涨
23 233 0 如天丰证券所言，随着业绩预测的推进，前期热门板块的龙头股普遍下跌，脱离基本面的高价值股将面临盈利的抛售压力。市场预计将在震荡期间转换结构，资金预计将流入估值合理、看好电子、计算机、李闯配套化工和非银行类的主导行业。
就市场前景而言，郭盛证券分析预计，在当前环境下，市场机构的头寸调整将继续分化该行业。与此同时，随着新基金，的大规模发行，本月可能会增加2500亿元，北行资金净流入将连续11周。估值低、技术成长大的企业越来越被机构认可。操作上，短期市场会分阶段松动，或者资金继续流向估值低、科技领先的企业。李闯在短期市场下行风险有限，重点关注领先科技公司的低估值和投资机会，或者是目前的好选择。
此外，山西证券提到，虽然目前a股市场的机构投资者仍然紧密团结，但由于其估值已经很高，短期内基金购买一些热门标的的积极性会被削弱，相关主体短期内难以保持快速上升的趋势。通过努力配置部分营运资金来快速推高估值的目标，短期内仍存在调整压力。建议投资相关标的的投资周期加长，等待利润预期进一步上升后的介入时机。
对认为东关证券，中国保险监督管理委员会和中央银行发布了相关规定，以加强监管，鼓励企业和商业银行在合规和可持续发展中发展。国家发展和改革委员会也表示支持经济复苏，这是市场的一个积极因素。年初北行资金的持续流入和央行MLF操作释放的流动性，使得短期资金保持宽松，有利于市场的进一步深化。资本和政策因素的支持，以及资本向北方的持续净流入，将有助于稳定市场信心。短期市场波动不会改变市场前景的上行趋势，注重经济数据和量能的可持续性。建议关注金融、房地产、有色金属、化工、餐饮、家电、TMT等行业。
值得注意的是，东北证券更为乐观，称企业利润改善基本得到确认，微观流动性保持高净流入，缓慢牛市继续，3800点目标不变。认为a股缓慢的牛市趋势将持续，主要是因为：(1)从分子角度来看，无论是一季度宏观经济数据，还是正在披露的a股业绩预测，都表明分子方面的利润提升趋势在继续。(2)就分母端的流动性而言，假期后外资、新基金发行和融资都像我们预期的那样大量流入。
在产业结构上，东北证券进一步发展了分析，重点发展了电子、李闯、新能源、军工、经纪、有色金属、医药、家电、农业等产业。

【打造莆田食品产业千亿梦想】深挖华侨文化内涵 做大做强食品企业
市政协常委方志忠创办的莆田餐厅名扬中外，在全球已有90余家分店。其子公司“幸福原味供应链管理（莆田）有限公司”，专门为各门店提供中央厨房服务和物流分配服务，保障食材绿色地道。
近日，在福建省华侨美食风情文化节莆田涵江专场举办期间，省侨联主席陈式海、副主席张瑶一行在市侨联主席陈锦堂、副主席郭立红陪同下，前往“幸福原味”考察，详细了解企业发展历程、莆田餐厅的菜谱介绍、经营理念、原味食材标准化配置、物流配送等有关情况，对企业专注食品专业、打造美食精品表示赞赏。考察组希望，企业深挖华侨文化内涵，坚守专精主业，做强做大企业，打响莆田美食文化品牌，为更多海外华侨送去家乡的味道，为广大食客提供更精品的美食，为赋能文旅经济，助力乡村振兴作贡献。
据介绍，为解海外乡亲乡愁，第一家莆田餐厅于2000年在新加坡开业，食材来自家乡莆田，经营原味莆田菜，一举成名。凭借着对食材和原味的坚持，通过标准化、培训和中央厨房三个要素，让分布全球各地的莆田餐厅经营的莆田菜都一样正宗、地道，连续5年荣获“米其林一星餐厅”。（时报记者 郑育俊 通讯员 郑荔川）

无论是学生还是老师这个校区远比大，可以是因为地理位置受到限制吧。
3. 109中学也是当初的区重点的，后来样子渐渐倒退沦为普通院校了，来这里去找过同学，感觉校园并不大，学生倒是很多，毕竟师资力量也大不如从前了吧!4. 我就是北京109中学的学生，该校近几年的录取分数在全区名列第四或第五，在重点校里名列较低，超过重点线被录取的期望就较小。但明确分数，还请求您咨询校招生办，他不会给您一个尤为精确的问。至于环境，我指出还算数不俗，虽不是最差的，但应算中等，学校教学楼间有一个花园，是课余睡觉的好去处。
【学校编撰】办学规模学校占地面积40226平方米，建筑面积33485平米。现有低、初中教学班98个，在校学生总数3800余人。
教学环境教学楼、信息楼、美术楼、宿舍楼合理产于，各类实验设施齐全，正在筹设室的体育馆;教学特色1.学校仍然倡导 向45分钟要效率 ，教师精心备课，科学设计，反复推敲每一节课、每一道例题和每一次作业题。合理的作息制度确保学生有充裕的睡眠中时间，在课堂上精力充沛，讲课效率高。2.目前我校已创建原始的第二外语教学管理体系。西班牙语和阿拉伯语教师团队早已构成。
第二外语的课程设置、教学大纲、教学教材皆已完善。学校还与高校合作（北京语言大学、北京第二外国语学院、北京首师大外语学院），为你们参与第二外语的中考获取适当的信息和反对。自学第二外语的学生在初二和低二到适当的语言国家展开游学活动。
3.学校美育特色十分引人注目。开设的香港足球总会系列的美术专业班在京尚属独家。近年，美术专业班大批学生毕业清华美院、天津美院、北京传媒大学、北京电影学院等20多所重点院校。我校为美术专业学生开办了意大利语，经考核合格的8名学生求学意大利罗马美术学院和米兰美术学院将近两年。
4. 学校已迈向 北京市中学生金帆艺术团 殿堂，管乐团成绩斐然。九年来，学校开设了高中同住班，京郊杰出学子纷至沓来，他们也已出色的成绩，奉献父母、奉献学校、报酬社会，给学校加添了新的活力。
本校评论：薛老师尤其很差。其中的一位老师让我无语，这样的老师也能来教我们。放学就是给我们看教学视频，显然会教教，文化程度较低的都可以看出来，长得也破的说完，还特横。

哪些SPC控制图可以有效管理JIT？关于SPC和JIT的关系
针对优化传统库存管理，JIT管理可以控制生产节奏，管理控制链，对数据进行可视化，实现数字化技术等优势。其中的数字化技术管理，JIT管理环节中，可以配合使用先进的数字技术来优化生产过程，减少库存浪费。
这期间的数据处理，SPC控制图可以起到有效辅助作用。
SPC控制图和JIT管理作为质量管理的常用工具，在作用上和功能上也是相辅相成的，可以通过彼此的协作来提高生产效率、减少库存、减少消耗率等等。
作为一种监测程度稳定性，并给出变化信号方法的SPC控制图，它可以通过对生产过程进行监测和测量，识别超过规定范围的变化数据，对生产过程进行优化。
关于SPC控制图的选用：
S控制图等等。在配合JIT管理过程中，使用SPC控制图来辅助监测制程稳定性和给出制程变化信号是有效方法，下列的控制图可以作为参考使用：
R控制图。
R控制图在使用中，可以对于时间、生产量的计量值计算分析和监测，有效观察正态分布的均值变化。
S控制图。
R控制图。
R控制图相似。
Rs控制图。
Rs控制图可以对每一个产品进行检验，利用自动化的技术，满足检查和测量的场合。

所有的动力都是因为爱
在高一新生第一次班会上的讲话稿
我的同学们：
我和你们一样记得，从我们走进这个集体到现在已经一个多月了。
你一定体验到了这一个月的“漫长”，漫长的三十天里独自一个人面对那么多陌生，漫长的三十天里靠一根电话线联系那遥远的思念，漫长的三十天里默默牵挂又默默承受。三十天里，慢慢习惯一个人面对生活的繁琐与严格，慢慢习惯对家长报喜不报忧。三十天，这带有刺痛感的成长让你一下子长大了。而这一切，我都看在眼里，因为我懂得，你的想家是因为爱，你的坚持，同样也是因为爱。
你一定会记得这三十里的精彩。从第一次聚在25的班教室，我们就开始了梦幻般的高中开场。军训时，身体的疲惫挡不住斗志的高昂，冬瓜的清淡减不了生活的多彩。我记得你们第一次换上校服时的英姿飒爽，我记得全军营只有你们在加班踢正步时的感动，我记得路灯把你们背诵诗歌的身影慢慢拉长，我记得深夜给男生宿舍点蚊香时某同学呼噜声，我记得你们精彩的军歌演出让我拍红了手掌，我记得那盘子里剩到最后的肉，我记得你们在军训汇演时赢得的当之无愧的一等奖，我记得你们独特的自我介绍，我记得你们用共同的努力赢得了宿舍常规的第一名，还中秋的月饼，月下的狂欢，我都记得，因为我和你们一样，把自己交给了集体，所有的付出与铭记，都是因为爱。
你也一定领教了高中生活的“残酷”。太多的自习让你你稍不留神就会荒废时间，逼着你成为对自己最狠的人；太多的高手让你曾经的骄傲土崩瓦解，逼着你在与自我的比较中寻找方向；一次小测，逼着我们重新认识自己，逼着我们接受新的位置，而这些考验才刚刚开始；太多的初高中差异让你无所适从，逼着你主动反思、主动求助、主动成长。请你相信，我不只是关心你飞得高不高，我还在关心你飞得累不累、快不快乐。所以，你的不适应，我很在乎；你的眼泪，我很在乎；你的逃避和开小差，我也很在乎。未来的三年注定是我们一同面对、一同拼搏的三年。因为爱，让我们永不放弃！
我们将迎来高中第一次“长假”，长到可以荒废很多也可以成就很多事情。也许你很早就开始计划如何度过这个假期了，是啊，无数次放假时在书包里装上沉甸甸的誓言，无数次制定过完美无缺的假期计划，可是，也同样有无数次，我们背着轻飘飘的收获返校，连同的是一个千疮百孔的自我。（ ）曾经真的在一次次放纵的中把假期变成开学时的自责懊悔，宏伟变得枯萎，誓言变成谎言。如今，所有曾经的遗憾都留给了这第一次假期来弥补，所有宏伟的誓言都留给这一次“自由”来成全，还能像以前一样吗？
不能了，战友们，不能再这样！这每一个日子都是进步的机遇，不是所有的错过都可以重来一次的。哪一天不是生命里的唯一一次？多少次进步的机会经得起不珍惜的挥霍？我们需要把握假期的平淡里沉睡的绝佳战机，我们需要在假期的“自由”中调整曾经偏离的人生航向。有的同学在假期开始竞赛课的学习，而更多的对手也在抢占这个时机，对手不会给你机会。真的希望，大家针对自己平时学习的情况，有计划，有明确目标地查漏补缺、复习预习。原则是：尽心而不贪心。七天就是七天，我们不期望奇迹，只需要充实有效的每一天。所以计划要具体一点，落实要坚决一点，对自己要狠一点！给自己一个方向，也给自己一个约束，适当关注国庆节目，了解国家的成就。除此，给自己一个远离诱惑的空间，远离电脑，少看电视，绝不能让历史的悲剧重演。
时光匆匆，初中或成或败或精彩或平淡都已成为过去，这匆匆的时光让我们来不及停留和回味，这匆匆的时光也告诫我们：如果不珍惜现在，你将终身错过精彩。
高中，其实没有传说中的残酷，也没有想象中的浪漫。它只是你荒废后的自然而然，它只是你努力之后的水到渠成。所有未知都会渐渐明朗，一路同行的我们注定拥有不同的终点。曾经细微无比的个人努力或者自我放纵，都将兑现它的回报，丰满的花朵或者空虚的惆怅会出现在同样渴望成功的掌心，人和人的差别就这样在日子的堆积中慢慢显现。高中在给我们积累知识的同时为我们凭添几分生活的沧桑与厚重，也在生活的平淡中孕育着灿烂，在生活在忙碌里铸就五彩斑斓；高中就是一段简单、纯粹、努力、充实的日子。
此刻我心里百感交集。你们也许不知道，老师最怕的不是你们违纪，而是最怕见家长。望着你们的父母那焦灼、期盼的目光，一股无形的压力向我袭来，这责任让我如背负泰山。那目光，使我想到他们无数个日日夜夜里的辛苦付出，使我不由自主地想起了每年的6月7号8号，在炎炎烈日下，在瓢泼大雨中，一群人密密麻麻地挤在高考考场的门外，坐立不安，干涩的嘴唇，疲惫的身影，而最让人揪心的是那充满了焦灼、紧张、渴望、忐忑、还有心疼的眼神。当结束的铃声一响，考生们涌出来，家长们涌上去。眼神里满是小心翼翼，又充满了不安的探询。看到孩子带着自信的微笑，眼神就亮了；看到孩子有些沮丧，心就一沉，但马上镇定自己，安慰孩子。那种感觉是如此的刻骨铭心。
高考。此刻我们站在高中的这一端，是不是也该在心里种下一个志愿：为了高考的胜利，为了父母灿烂的笑容，即使在最容易荒废的假期里也要为爱而战！为感恩拼此一战！
把书读好，也许是一场艰苦卓绝的自己和自己的战争。我想有意加重了这战争残酷性。因为我见多了冗繁琐碎的生活，见多了尘土中弥漫的痛楚，见多了微茫飘渺无意义的湮灭。一个又一个本可以璀璨夺目的生命，像大风中的灯笼，摇曳的光阴既不曾被留存，熄灭的叫喊也不曾被听闻。我想我一定不要这样的凋谢在25班延续。成就自己也许有无数的途径，但我想你们应该选择最伸手能及、最清晰在目、最直截了当的一个：理想大学。

持续5年高增长，福丸如何从内卷猫砂赛道脱颖而出？
近三年来，猫砂行业规模不断增长。但粗放式发展问题日渐突出，2022年大浪淘沙的行业趋势出现，实力较差的中小品牌不断被淘汰，行业格局正在逐步成形，国产品牌成为行业主导。头部品牌对市场的控制力在增强，其主要依靠技术优势、创新研发和增强品牌认知、营造情感氛围等几种方式来扩大市场份额，并将品牌概念融入到养猫人群的生活中，解决目标客户的核心关注问题，持续增加消费者对品牌的认知度，完成用户心智建设。
目前猫砂行业的TOP 1为PIDAN，TOP10基本都是品牌力较强，有雄厚资本背景的品牌，那么作为近2年逆流而上进入猫砂销售TOP 5的品牌，福丸是如何驰骋猫砂市场呢？
治愈
公开信息显示，“福丸FUKUMARU”为浙江福丸宠物科技有限公司旗下品牌，2018年开始进入市场。福丸定位自然舒适的人宠生活方式品牌，品牌名来源于一个人宠相伴的温馨故事，流浪猫“福丸”被老奶奶收养，简单自然的陪伴了彼此十几年，直到“福丸”生命终点。
品牌秉承自然舒适，人宠陪伴的理念，强调以毛孩子真实需求为出发点，人性化爱宠、人格化养宠。

早上梳头比洗脸重要
早上梳头比洗脸重要
紧张的生活节奏常常令人面对尴尬的早晨，为了几分钟的睡眠，常常省去梳头的时间，抹把脸、抓抓头，一脸惺忪地就出门了。这是否是您真实的写照？
对此，专家指出，梳头对每个人都非常重要，早上不梳头，不仅有损个人的形象，也不利于人体的健康。梳头不仅可以去掉头发上的浮皮和脏物，保持整洁的形象，更重要的是，梳头可以养生、保健，保持身体健康。
每日一梳，学问多多
俗话说，“千过梳头，头不白”。每天早晚用角梳或木梳，由前向后，再由后向前轻轻触及头皮，梳刮数遍，可疏通经气，促进头部血液循环，防止头发营养不良而致的白发、黄发和脱发，同时可消除用脑过度导致的头胀、麻木等。
中医认为，人体上下内外、脏腑器官的互相联系以及气血调与输养，要靠十二经脉、七经八脉等经络的传导作用。经络遍布全身，气血也通达全身；营养组织器官抗御外邪，保卫机体。这些经络或直接汇集头部，或间接作用于头部，人头顶的“百会穴”就由此得名。通过梳头，可以疏通气血，起到滋养和坚固头发、健脑聪耳、散风明目、防治头痛等作用。早在隋朝，名医巢元方就明确指出，梳头有通畅血脉、祛风散湿、使发不白的作用。北宋大文学家苏东坡对梳头促进睡眠有深切体会，他说：“梳头百余下，散发卧，熟寝至天明。”
现代研究也表明，头是五官和中枢神经所在，经常梳头能加强对头部的摩擦，疏通血脉，改善头部血液循环，使发泽乌黑光润，牢固发根，防止脱发；梳头还能聪耳明目，缓解头痛，预防感冒；可促进大脑和脑神经的血液供应，有助于降低血压，预防脑溢血等疾病的发生；能健脑提神，解除疲劳，防止大脑老化，延缓脑衰老。
春季保健你该怎么做？
说：“春三月，每朝梳头一二百下。”春天是大自然阳气萌生、升发的季节，人体的阳气也顺应自然，有向上、向外升发的特点。表现为毛孔逐渐舒展，循环系统功能加强，代谢旺盛，生长迅速。所以，人们在春天养生保健中就要顺应天时和人体的生理，一定要使肢体舒展，调和气血。春天梳头正是顺应春季养生强身的要求，能通达阳气，宣行郁滞，疏利气血，壮健身体。
选择好梳有妙招
不少消费者贪图便宜，经常使用价格低廉的塑料梳子。养生专家指出，塑料梳子容易产生静电，长期使用会使发质粗糙蓬松，不利于养生保健。因此，消费者在选择梳子时，最好选择天然材质的角梳、木梳等。
1、角梳：
载：“牛角，酸咸、清凉、无毒”。使用角梳不会产生静电。

苹果重新设计macOS版TV应用，左侧引入全新导航栏
IT之家 3 月 17 日消息，根据国外科技媒体 9to5Mac 报道，苹果在近日发布的 macOS 13.3 Beta 版本中，重新设计了 macOS 版 TV 应用程序，引入了全新的侧边导航栏。
新界面默认没有启用，该媒体通过调整代码方式展示了启用效果。新界面最值得关注的改进就是添加了用于导航的侧边栏。IT之家注：苹果在 iPadOS 15.2 中已在 iPad 上启用了侧边栏，而新界面则是同步跟进这项改变。
在左侧导航栏上“Apple TV”部分由“Watch Now”和“Apple TV+”选项，此外用户可以快速访问 MLS Season Pass、Showtime 或 Starz 等用户已订阅的 Apple TV 频道。
在“Store”分类下，让用户通过 iTunes Store 购买电影和电视节目。“Library”类别可以让用户访问以前购买的内容、租赁、家庭共享等。

Tregoe博客排行榜前五名
从挑衅性的到信息性的，这些是去年吸引我们的读者最感兴趣的帖子。再看一看，看看你可能错过了什么。在2016年，我们前五名的帖子有近7000人阅读。
 在KT最受欢迎的文章中，Craig Barbakow探讨了多年来流传的关于ITIL®即将消亡的可怕预测。他讨论了对ITIL框架的误读，并对DevOps和Agile运动与ITIL之间的所谓冲突进行了折扣。
道尔爵士的咨询侦探的破案方式进行了比较，利用数据形成假设，排除不符合案情的理论。
 KT的Chris Green撰写了2016年第三篇最受欢迎的文章，对核电行业的问题解决进行了探讨。这是一个将解决问题的强度提高到一个新水平的环境：问题 必须 迅速而准确地解决问题。克里斯解释了在这种环境中使用的问题解决技巧如何轻松地转化为任何组织。
 这篇排名靠前的文章探讨了让正确的人参与你的决策过程的重要性。文章讨论了从历史上看，决策是以单边的、自上而下的方式作出的，但现在这种情况已经改变，团队合作被视为作出复杂决策的最有效方式。
 在这篇受欢迎的文章中，KT的David Frank讨论了熵的规律，以及它如何影响我们在项目管理领域的工作。

术后护理
不开刀的消融手术到底是个啥？消融手术适合哪些肿瘤？
5公分的实体肿瘤，通过射频电流产生热量让肿瘤蛋白变性、凝固、坏死，从而达到治愈疾病的目的。
消融手术可以分为几个不同的步骤：首先，医生在皮肤上做一个小切口;其次，医生将一根光导管引入体内并放入目标区域;然后,通过光导管将高能量射流传递到目标区域;最后, 医生将光导 管及时拔出并对切口进行清理、敷料处理。
消融手术是一种通过高能热能或冷能破坏肿瘤细胞的治疗方法。适用于一些较小、局限的肿瘤。消融手术通常适用于肝脏、肺、肾脏、甲状腺等部位的肿瘤。消融手术的优点是可以在不开刀的情况下治疗肿瘤，减少手术创伤和恢复时间。同时，消融手术也适用于那些无法进行传统手术治疗的患者，如老年人和体弱者等。
消融手术的治疗效果较好。由于消融手术可以直接破坏肿瘤细胞，因此治疗效果较为明显。根据研究表明，消融手术对于小于3cm的肝脏肿瘤和小于4cm的肺脏肿瘤，治疗效果与传统手术相当，而对于那些无法进行传统手术的患者，消融手术可以显著延长生存期。
消融手术也需要注意一些事项。消融手术需要经过专业的医生操作，因为手术操作不当可能会影响治疗效果和患者的生命安全。

化疗后白细胞21天走势 化疗后白细胞低有什么危险？
化疗结束后白细胞一般是14－21天左右恢复正常，但是如果患者的情况比较严重，则恢复的时间也会相对延长。
2周，从开始化疗时白细胞就会有不同程度的降低，化疗结束药物浓度达到高峰，药物的不良反应也达到高峰。对于轻度的白细胞降低，经过一个化疗间歇期，即14－21天白细胞可自行恢复。
化疗后白细胞低有什么危险？
化疗后白细胞低的确有危险，但是要区别看待问题，化疗后白细胞减少，分成1度白细胞减少、2度、3度和4度，相应白细胞减少程度越来越重。其中4度白细胞减少，即白细胞低于1.0×10^9/L水平，属于非常严重的问题。
白细胞主要以中性粒细胞为主，病人中性粒细胞0.5×10^9/L以下称为粒缺，即中性粒细胞缺乏。粒缺同时，病人会出现发烧，部分病人会出现全身性系统性重症感染，导致感染性休克，威胁到病人生命，所以化疗后白细胞减少的确有一定危险，需要尽可能减少上述风险。
20%属于中度风险，低度风险<10%。

多菌灵的用法与用量，1克加多少毫升水
多菌灵的用法与用量，1克加多少毫升水
2天后，即可起到杀菌消毒的作用。
一、多菌灵的用法与用量
1、使用多菌灵的最常见方法就是搭配泥土一起使用，在播种或移栽时使用可对泥土进行消毒，起到预防土壤滋生病菌的作用。在植物扦插、嫁接或者修剪时，一般都会出现伤口，可以直接在植株伤口处涂抹多菌灵粉末，然后将植株放置在阴凉通风处，这样也可起到预防病菌感染伤口的作用。
2天后，这样就能起到杀菌消毒、预防植物生病的作用。
3、用量：喷施：可用25%多菌灵可湿性粉剂400倍液与40%三乙膦酸铝可湿性粉剂200倍液混配。拌种：用药量为种子质量的0.4%。混土：可以使用50%多菌灵粉剂5克加5升土杂肥，配成药土。多菌灵在蔬菜采收前半个月就要停止使用，一定不能和强碱性的药剂混合使用。
二、1克多菌灵加多少毫升水
80升喷雾，可以根据天气状况和病情发展决定是否要喷第2次药。
217°C时就会开始升华，当温度大于290°C时会熔融，达到306°C时会分解。微溶于丙酮、氯仿和其他有机溶剂，不溶于水，可溶于无机酸及醋酸，并形成相应的盐，化学性质稳定。

B颁发集装箱级储能电池IEC 62619 CB证书
125的集装箱储能系统获得由DEKRA德凯颁发的集装箱级储能电池CB证书。
集装箱储能系统是一个集大成于一体的储能设备，包括电芯、电芯串、电芯集、模组、电池包、电池柜、电池簇、转换器、通讯模块、电池监控及管理系统、并网模块、空调系统、消防系统及电源分配系统等，广泛应用于各种储能系统、军事安防、应急基站、储能电站、海洋运输等，是全面发展新能源不可或缺的基础配置和典型应用。
B要求，制定的独家方案。
6-1/-3、IEC TS 626933-5-1、IEC/EN 62351等标准的要求。测试对象包括各级别的电池、硬件、软件、控制系统及其配置，由小到大、层层保障，确保整套系统主动预警、主动防护，为安全运维提供保障。“
Super-B的认证专家Mr. Maarten Mooij表示道：“我们选择DEKRA德凯，主要看中其在新能源领域的综合能力以及在全球化的布局。此次项目的成功完成是中荷专家共同努力的结果。DEKRA德凯中荷技术专家精密合作，分工明确。双方共同参与了项目的设计，同时DEKRA德凯荷兰的技术专家还将负责最终交付和验收；而在中国的项目团队则负责项目本地化测试和认证。这是一个近乎完美的方案和体验。”
DEKRA德凯电子电气广州实验室及合肥实验室总经理池宏伟先生补充道：“除了DEKRA德凯集团中外多位专家协作外，我们还得到了Super-B以及各零件、部件、系统端供应商的大力支持和配合，感谢多方的配合，才能将此次认证项目顺利的进展及交付。”
DEKRA德凯在中国的实验经验、人员能力和认可资质可以为电池提供一站式本地化测试和认证方案，包括CB安全认证、CE符合证明、UN运输鉴定、E-mark（E1, E4）及DEKRA Seal标志认证等。随着近一个世纪的发展变革，DEKRA德凯作为全球最大的机动车检测认证机构，无论是传统汽车还是新能源汽车，都能提供包括整车及零部件的检测与认证、咨询、培训等一站式服务。
关于Super-B：
Super B总部位于荷兰的亨厄洛，隶属于Koolen工业，为船舶、汽车、摩托车、UPS、娱乐和工业应用开发和生产高质量、先进的锂电池和电池管理系统。Super B了解这些应用领域并为每个市场定制全套电池解决方案。

学插画可以做什么？
学插画可以做些什么？我们身边，充满了插图作品。 从文章布局图，到产品包装，再到各种宣传资料。 商业插图设计师在各行各业都越来越受欢迎，尤其是在设计行业的发展趋势中，手绘插图风格越来越流行。 一些设计师专门学习商业插图的设计技能，以提高自己的美术绘画技能。
学插画可以做些什么？
1 .插画家在做什么？ 动画插画家可以在游戏公司、动画公司、图书公司做原画设定、海报制作、图书插图编辑等工作。 也可以做自己的工作室。 由几个动画插画家组成的小型创意团队比免费动画插画家更具竞争力。
二、插画家的就业前景好吗？ 动画插画家在流行行业中名列前茅。 他们是明星、律师、软件工程师、大数据工程师、时装设计师等高收入人群。 商业漫画插画师是计算机设计行业紧缺人才，广泛应用于游戏角色设定、广告包装与海报设计、漫画吉祥物设计、出版物插图与封面设计、服装设计与建筑装饰设计等。
20000人，一些好的商业插画家多以件数计算。 通常一幅插图作品几百元、几千元，甚至一万元以上，可以列举商业漫画的插图画家
3 .插画家的就业方向是什么？ 将传统绘画艺术从纸笔中解放出来，在电脑、平板电脑或ipad上获得最佳的视觉效果。

javaBean为什么要implements Serializable
一个对象序列化的接口，一个类只有实现了Serializable接口，它的对象才是可序列化的。因此如果要序列化某些类的对象，这些类就必须实现Serializable接口。而实际上，Serializable是一个空接口，没有什么具体内容，它的目的只是简单的标识一个类的对象可以被序列化。
什么情况下需要序列化：
1. 当你想把的内存中的对象写入到硬盘的时候。
2. 当你想用套接字在网络上传送对象的时候。
3. 当你想通过RMI传输对象的时候。
再稍微解释一下:
1. 比如说你的内存不够用了，那计算机就要将内存里面的一部分对象暂时的保存到硬盘中，等到要用的时候再读入到内存中，硬盘的那部分存储空间就是所谓的虚拟内存。在比如过你要将某个特定的对象保存到文件中，我隔几天在把它拿出来用，那么这时候就要实现Serializable接口。
2. 在进行Java的Socket编程的时候，你有时候可能要传输某一类的对象，那么也就要实现Serializable接口。最常见的你传输一个字符串，它是JDK里面的类，也实现了Serializable接口，这样做为的是将数据变为二进制来传输，所以可以在网络上传输。
3. 如果要通过远程的方法调用（RMI）去调用一个远程对象的方法，如在计算机A中调用另一台计算机B的对象的方法，那么你需要通过JNDI服务获取计算机B目标对象的引用，将对象从B传送到A，就需要实现序列化接口。
二、 关于serialVersionUID
MODIFIER static final long serialVersionUID = 42L;
 serialVersionUID 字段作为继承成员没有用处。数组类不能声明一个明确的 serialVersionUID，因此它们总是具有默认的计算值，但是数组类没有匹配 serialVersionUID 值的要求。
package com.pwrd.net.request.bean;
public class LoginDataRequestBean implements Serializable {
* 生成的serialVersionUID
private String uname;

刹那之间，一股无形的气势，轰然迫出。
四周的空气里面，都传来战鼓擂动、闷雷滚滚的声响。
楚言一跃而起，抬手一拳打出。
一拳破空，仿佛平地一声惊雷。
抬腿再扫，唰，好似铁鞭抽动，震荡的周围空气里，都震荡出肉眼可见的波纹。
“我的境界明明才恢复到真武境一重初窥门径的地步，但是我感觉体内的力量，筋肉骨骼的变化，却比第二重还要高上几分！
楚言的眼中，顿时露出来了激动的神色。
“真的如娘亲说的那样，我的身体不仅恢复了，而且力量也在快速恢复之中，而且我感觉，恢复之后，我会比过去同时期的时候，还要强大！这果然是仙人才能拥有的手段！
再细细感受一下自己的身体，虽然现在还没有达到可以内视的阶段，但是楚言可以清楚感觉到，自己如今呼吸顺畅，耳清目明，精神抖擞，体内仿佛拥有绵绵无尽的力量。
这种状态，甚至就是他过去真武境四重的最顶峰时刻，都略有不及。
而且不仅如此，他还可以感觉到，之前纳入体内的精血，此时还在不断蕴养着他的身体。
也就是说，虽然现如今，他的境界才从凡人恢复到了真武境一重，但是接下来，他恢复到原本的真武境四重，也是指日可待，不可能再像之前那样，要苦苦修炼好几年。
平复了一下激动的心情，楚言抬头朝这一层的角落望去。
那里有一截石梯，通往归墟塔的第二层。
“娘亲的留言提到过，这座塔是为我准备的，而这归墟塔，也由我自己去探索，既然如此的话，我就看看上面几层都有什么。
楚言拾阶而上，见到通往第二层的石门，此刻是关闭着的。
石门上面，贴着封条，上面写着真武境一层可入。
这封条上的，却不是楚言熟悉的母亲的字迹了。
“看来这归墟塔的每一层，也是有境界要求的，只有达到要求，才可以进入。楚言沉吟思索，“按照我的了解，真武境之上，是凝脉境，按照真武五重，凝脉三重来看的话，这归墟塔最多也就八层，可是我之前在外面看的时候，归墟塔高耸入云，远远不止八层。是了，既然娘亲和仙人有关，仙人的力量，哪里是真武境和凝脉境能够比拟的。这个世界上，必然有比凝脉境更高的存在，只是我生活在这郡国，见识太过短浅的缘故罢了。
想明白这一点之后，楚言就不再纠结，伸手揭去石门上的封条，稍稍用力，就将石门推了开来。
归墟塔的第二层，和楚言想象的不一样。
他原本以为，这一层要么放着什么强大的武技，要么放着什么神兵利器，结果这第二层却只是一个宽敞的石室，一眼望去，空空如也。
“空的？就在楚言疑惑的时候，他见到石室对面的墙壁上，写着四个大字。
时空牢笼。
这四个字，透出一股睥睨天下的味道，其中仿佛蕴含掌控诸天生命之力，楚言望上一眼，顿时就感觉到阵阵心悸。
不过他还是忍耐住这股压迫力量，上前一步，仔细望去，顿时就见到这四个字旁边，还有一行小字。
凡间过一日，此间有三日。
这一行小字表达的意思，已经是再浅显不过了。
“凡间过一日，在这时空牢笼中，竟然可以度过三日，那岂不是说，如果在这里修炼的话，时间等于比平常人足足多出三倍？楚言立刻就想到了其中关键，不由得心头大跳。
从进入这回音环开始，楚言今天就见到了许多过去不曾见过的奇妙景象。
而这延缓时间的神通，更是让他大开眼界。
“我在那深渊魔狱中，被关押荒废了足足一年，而现在，在这时间牢笼中，我却有希望，将这逝去的时光补回来！楚言此刻激动之余，也感觉到母亲的良苦用心。
他甚至都隐隐有种感觉，母亲似乎对自己的遭遇有所预料，所以才会留下回音环和归墟塔这两件宝物，来为他渡过难关，更上一层楼。
知道了第二层的作用之后，楚言还想去第三层看看，但是如他所预料的那样，第三层以他目前的境界，还无法打开石门。
第三层需要真武境第二重境界，才可以进入。
不过楚言也没有着急，他现在吸收了沧海裂云兽的精血，身体每时每刻，都在恢复和强壮，再加上之后可以在时间牢笼中修炼，打开第三层的石门，根本要不了多久的时间。
了解完这一切后，楚言突然心头一动“被带入这回音环里，也有一段时间了，还是尽快出去的话，这样的秘密，暂时还不能让其他人知道，不过进来容易，我已经知道了办法，可是我该怎么出去呢？
就在楚言疑惑的时候，他心中冒出要出去的念头，就在这一瞬间，他突然感觉那熟悉的大力再度席卷而来。
下一刻，他身子一晃，眼前的景象，已经转变为之前的房间。
而他的身子，还浸泡在水桶之中，而桶中的洗澡水，此刻还温着。
摸摸如今已经挂在左耳上的回音环，楚言的眼中，精芒闪闪“既然有了这样的宝贝，自然就不能浪费，修炼从今晚开始！
此时此刻，南元郡国皇都中央的皇城附近，太子东宫深处一座隐秘的小楼中，烛光摇曳，拉长了两道身影。
一个长相和楚言有三分相似的少年，此刻身穿蟒袍，跪坐在房间的中央。
他的面前，一个身穿黑袍的高瘦家伙，静静站在那里。
如果不是那黑袍人的胸口隐隐有所起伏，很容易会让人以为那只是一尊雕像。
如今已是太子的少年，此刻手持笔墨，挥毫书写，而那黑袍人就站在一旁，一句话不说。

上班之余的副业（孕妈在家做副业）
现今社会，很多人都有了寻找副业、赚取额外收入的需求，尤其是像孕妈这样有一段时间待在家里的人群。为了利用空闲时间，赚取一些零花钱或积累一些金融资产，很多人选择尝试在家做副业。以下是我对于上班之余的孕妈在家做副业的一些建议和思路。
1. 技能转化
首先，我们要找到自己擅长的事情，并把它转换成可以营利的方法。比如，你可能有专业的文字写作、平面设计或摄影技能，你可以在家接收线上平台的创作任务，并获得报酬，这种方式经常被称为“自由职业者”。此外，市场上的流行趋势也是重要的参考因素。从互联网、自媒体、网红直播等领域中获得灵感，结合自己的兴趣和特长，进行有规划的提升。
2. 网络销售
网络销售是目前最流行和最为普及的副业之一，特别是在疫情期间形势更加明显。你可以选择在网络平台（手淘、小红书、拼多多等）上开店销售自己感兴趣的商品，例如婴儿用品、护肤品、珠宝饰品等等。在购物季时，利益也往往相对更多，所以建议聚焦于活动期间。需要注意的是，由于网络销售平台门槛低，赚钱效应好，很容易进入到一个竞争激烈的市场领域，要做好心理准备。
3. 展开文化教育课程
除了那些货品和服务模式的销售方式，有些孕妈可以考虑扩大自身的影响力，并在文化教育领域穿起担当。现在正在追求提升自我层次的学生（创业者、企业家、职场人等），会愿意出一些钱去学习辅导课程。因此，如果你有能力去制作类似网课、在线测验、教育指导等形式的课程，你就能够将自己的独特经验传递给别人，并从中得到一定的收益。提高自己，也给其他人带来了益处。
4. 加入综合物流配送平台
综合物流配送是目前最快速受到市场和消费者接受的新型创业赚钱方式之一。你可以选择像美团、饿了么、达达等这样的第三方送餐或物流平台，将家里闲置的时间转换成外面派单配送的时间。此种工作形式的优点在于，门槛低、自由灵活、资源共享、先进化程度高，缺点则是一份工作质量需要长时间验证，为了跑得更快而丢掉满分安全标准是不必的。
5. 坚持精神始于销售线下社交
无论选择何种副业方式，其实坚持是做任何事情的关键词。一个成功的副业模式需要有时间、长期规划、坚定信念、拼搏努力等等因素。如果你已有一定影响力和自信，你也可以考虑线下自己组织和开展一些社交活动，在其中进行推广自己的品牌、产品和服务。

闰二月清明能修坟墓吗
闰二月清明能修坟墓吗
清明节是祭祖扫墓的重要日子，一般而言，每年清明节的时候，很多人都会修葺坟墓，认为清明节是修坟墓的最佳时机。不过，今年清明节是在闰二月，民间有说法认为闰二月不适合修坟墓。那么，闰二月清明能修坟墓吗？下面我们就来具体了解看看吧。
闰二月是比较特殊的月份，在闰二月填土的时候讲究吉日吉时。2023年闰二月是可以给坟填土坟的。这种东西很多都是看地方的讲究，不过大部分地区是有这一讲究的，还有就是毕竟我国十里不同俗百里不同音。
从日历表上我们可以发现，2023年为闰月年，这个闰的月份为阴历二月。而阴历二月份恰恰在阳历三月与四月之间，这段时日恰恰又赶在清明节前后。根据民间迁葬的习俗和迁坟吉日的确定，清明节前后是一年中最佳的填土时间，因此我们说2023年闰月是可以填坟土的。
上坟填土时要衣着整齐，不宜穿大红大绿的衣服，以表示对先人的礼貌和尊重。适宜穿深色、黑色衣服庄重肃穆，还有为了与上坟的气氛协调，我们也可以选择素色或白色衣服也是适宜的。给长辈填土是严肃的事情，一定要挑选适合填土的日子，这样逝者才有好兆头。
以上就是闰二月清明能修坟墓吗介绍了。希望上述内容对大家有所帮助。

我暗下决心，下次再碰到这个女人，定然没有好果子给她吃！
我站在门口看了一下，有警察在屋子里面找到了闹闹生前的衣服、毛巾和小牙刷，都是用一个黄色的符文纸袋给包裹着，钟大姐一眼就看到了，抹着眼泪给予了指正。然后又在床底下、柜子里搜出了作案用的生锈铁钉、装着几节骨头和一些血肉的小玻璃瓶、颗粒状的盐结晶、画有符文的红布、纸娃娃、老米原来住地的照片以及一些零碎的东西。这些东西，将变成铁的证据，出现在法庭上。
这些警察领头的姓刘，叫刘能，是一个身体发福的中年男人。
他来到我的面前，紧紧地握着我的手，激动地说谢谢你，陆左同志，我已经听说了，要不是你的帮助，他们根本找不到这里来。谢谢你！我说不客气，举手之劳。刘警官指着已经戴上手铐的老吊，问我是怎么知道这个家伙就是凶手的？我说我也不知道，听钟琳说那个史雪倩有问题，我便去幼儿园查问了一番，然后得到了她男朋友的信息，便一路查过来了……
刘警官一副吞了苍蝇的表情，笑了笑，转头问手下的人搞完没有？有个年轻警察说搜集完证据了。他问我能不能去局里面协助一下调查？
我说可以，并告诉他，有一个女人骑摩特车逃走了，那个女人有可能是主谋，叫做王珊情。
我和刘警官一同走出了房门，见到有警察在，这栋楼的住客约好一般，纷纷醒转过来，推开房门过来凑热闹，交头接耳，纷纷猜测到底发生了什么事情。房东是跟着警察一起上来的，一直还在纳闷，我们到底是怎么进来的。得知自家可爱的儿子就是面前这对狗男女害死的，钟大姐刚才一下子就发了疯，冲着老吊和史雪倩又是抓又是挠，警察都拦不住，最后老米把她给劝住了。
那个狡猾的女人太快了，它没追上。
乘车直接到了区局刑警队，刘警官亲自给我做了笔录。
我自然不会将全部的实情告知他们，只是说我略懂一些玄门之术，所以之前就留了一个电话给老乡钟琳，接到电话之后便过来探访，没想到还真的就把凶手抓出来了。至于逃逸的王珊情，我把我知道的一切资料都给刘警官讲起，甚至连身份证号码，我都打电话去东官把古伟半夜吵醒，让他把之前的记录给我传真一份过来。对于我的合作，刘警官拍着我的肩膀，乐开了花。
这么一个案件的告破，自然有他的一份功劳在。
警察连夜突审，到了下半夜的时候，老吊没招，反倒是他女朋友招了，说起了这一切都是老吊去年刚刚加入的一个神秘组织所引起的。这个组织是一个传播巫术和末日理念的教派，叫做厄勒德。老吊通过一个偶然的机会，加入这个协会。在此之后，他十分兴奋，还专门办了半年多的病休假，去某个地方集中培训。过了大半年，又被派回鹏市来蛰伏。而他炼制小鬼的方法，也是那段时间学到的。一个偶然的机会，老吊知道了老米的儿子米闹闹是一个出生于阴节的天生阴阳眼，便筹谋着将这个小孩子炼制成小鬼。
老吊告诉史雪倩，如果将闹闹炼制成小鬼，以后他两个就会一帆风顺、财源滚滚，做什么事情都无往而不利，魅力大增……因为史雪倩就是闹闹幼儿园的老师，他缠着史雪倩去核实闹闹的生辰，以及老米所说的异常是否是真的。当得知了确有其事的时候，老吊就准备着下手了。
为了万一起见，老吊还通过组织，请了他的上线来指导工作。
他的上线，就是逃脱的那个代号叫做“黄鳝”的女人。史雪倩提供了情报和信息，而整个计划的实施，全部都是老吊和黄鳝完成的。黄鳝在指导老吊完成了炼制小鬼的过程之后，离开了大半个月，就在前天，又返回了鹏市，说要等过三天之后，要把这小鬼拿给上头的人鉴定，如果有价值的话，说不定会给老吊提供更多的资源，更好的待遇以及更高的职位。
为什么说还要三天呢？这里面有一个说法，此小鬼炼制不易，需要三十六周天之后，方能够完工。
黄鳝这个女人在这里已经待了两天，荤素不忌，天天与老吊逼着她一起做羞人的事情，日夜不间隔，说是什么密宗双修大法。而今晚夜里，小鬼突然示警，说有人窥探。那个叫做黄鳝的女人便穿了衣服，拿着装有鬼娃娃生前尸油和秘制物的瓷罐子，就往楼上跑去……
史雪倩所知不多，而刘警官也并不避讳我，将所有的审讯记录都告知与我。虽然这样子并不符合程序，但是我已经答应了把这次的功劳全部都算在他的头上，这让他对我放下了心防，还征求了我的意见。我知道他们上面，肯定会有一个级别的人知道赵中华他们那种有关部门，所以让他上报就好。
他翻翻白眼，然后喜滋滋地离去。
我抽空打了一个电话给赵中华的同事曹彦君，把这件事情的来龙去脉都讲给了他听。厄勒德，这东西不就是邪灵教么？曹彦君说他知道了，多谢我打电话给他报信，他会找人过来接手这个案件的。
我在局子里面熬到了天亮，困得要死，早上的时候老米和钟大姐约我去茶楼吃早茶，在桌子上递了一个红包给我。我没收，一番推辞之后，只是让他们把早点的钱付了。两口子不断地感谢，然后流着眼泪，伤感地怀念着死去的那个孩子。我默默不语，说反正也有我的电话，以后有什么事情，案件有什么进展，都可以随时联络我。是老乡，所以不用客气，山不绿水绿，亲不亲家乡人。
吃完早点，我便离开了这里，去找阿培和孔阳他们商谈他们创业的事情。
这件事情便这样结束了，两个月后钟大姐打电话给我，说有朋友从泰国的寺庙中带古曼童回来，问我可不可以请一个，慰籍一下心灵。我说可以，不过那种从佛家寺庙中请回来的东西，心诚则灵，或有，也是做做善事而已。最好的办法莫过于重新养育新的小孩，忘记过去的伤痛。后来我都差一点忘记了这回事，去年的秋天，钟大姐打电话给我，说她又生了一个女孩子，七斤六两，为了纪念闹闹，决定取名字叫做陌陌（默默？）。
谈起这件事情的时候，钟大姐的心情一直不错，也没有了以前的感伤。
忘记一件悲痛的事情，莫过于重新一段新的开始。
然而我没有想到的是，这个叫做闹闹的小鬼娃娃，后来会成为怎么样的麻烦。
当然，这是后话。
阿培和孔阳的自助火锅店是小事情，我把阿东介绍给他们，具体的事情，我便不再参与，只是到时候凑钱开业便是。我返回了洪山，大概在八月中旬的时候，接到了顾老板的电话，他跟我说起一件事情，说8月23日在缅甸仰光有一场玉石交易会，听传闻交易会里有一块神奇的玉石原矿，半夜能发出娃娃的哭声，还有人看到那石头在夜里面有野兽的形状浮现。

从三星堆想到精卫填海这个传说，这两者间有联
三星堆最近热度不减，随着那个黄金面具的出现，人们在感叹三星堆文化的同时也开始困惑，如此精美的器物，如此高的工艺，为什么没有留下文字呢？还有一些人关注三星堆人面相的造型，觉得这些造型和中原文明差异很大。
正因为差异很大，有了外来文明说，外星人说，甚至说这些人得了甲亢等等解释和猜测。知常容对此并不这么看，因为我看到三星堆让我想到精卫填海，估计这个题目让很多人觉得摸不到头脑。
先来说一说这个纵目吧，看下图。
这双眼睛是突出来的，这让人感觉很怪异 。关于纵目在文献中有记载。

是东晋的作品。
：豕首纵目，被发鬤只。
中所说：五谷则麻、菽、麦、稷、黍，独遗稻者，以著书圣贤起自西北也。为什么五谷中没有稻子，因为当时圣贤起西北。西北才是强势文明。
被发鬤只应该指他们的打扮，如同吴越之地的断发纹身。
中杨任被纣王挖去眼睛，后来被道德真君所救，他的两只眼眶中就长出手，手下有眼睛，这其实就是一种纵目。
中记载这么一段话：或纵目，或乘龙驾虎，冠服彩色，不与世同，皆有经图。
古蜀人将蚕丛当作圣王，在祭祀中出现这种造型是不是一种很正常的现象呢？为什么眼睛长成这样，或者只是在流传的过程中被走样了呢？这些估计暂时不会有答案，大家用力猜吧。
接下去说第二个造型。
上图的造型是三星堆文化中最常见的。最大的特点是眼睛突出来，这大概是专家猜测他们是甲亢的主要依据吧。
看到这图，你的第一个注意点是什么？肯定是眼睛。
眼睛属木，木属东方。你再看下图。
将他抽象出来是不是下图。
这是八卦中的震卦，震属木，在东方。我们再来看洛书。洛书的3也在东方。
三星堆以前还出土过一棵青铜神树，这一棵是不是扶桑树呢？如果是那应该是在东方，太阳也在东方升起。
海经·海外东经》
再看三星堆的鸟，是不是很容易找到“三”。包括三星堆出土的被人调侃为吃火锅的造型。
如果你仔细去找，你会发现三星堆中最多的就是“三”。三星堆是人为造的，为什么造三堆，不是四堆，五堆，十堆，相信这个也可以得到解释。
这一切的种种都指向了一点：东方。
这让我联想起了一个神话传说：精卫填海
炎帝之少女，名曰女娃。女娃游于东海，溺而不返，故为精卫，常衔西山之木石，以堙于东海。
这则故事初看似乎就是炎帝的少女叫女娃被水淹了，然后化作精卫，就从西山上的树枝和石块，用来填塞东海，这在是报仇。
一个神话传说这么简单吗？这里面似乎也没有看出啥正能量之类的，一只鸟想将海填了，这不是一个笑话吗？正如我在《从抱拳礼、拱手礼为什么左手在外右手在内，聊聊传统文化核心逻辑 》中聊到的夸父不是无聊去追太阳，那是在做科学研究。
精卫在做什么？
这里记载精卫的运行路径，从西往东。少女在八卦中相当于兑，兑在西方。这应该是记载炎帝部落从西向东迁移的过程，有没有可能是炎黄大战、黄帝与蚩尤大战之后，炎帝的部族一部分在往东迁移呢？用西山之木石给自己铺路填海获得土地和生存权？
男阳女阴，太阳从东往西升起，精卫运行的路径刚好是从西往东，那应该是太阳落山之后的运行轨迹，那是不是在暗示他们的迁移是秘密，黑夜进行呢？
当然这些都是猜测。
蜀之先，自黄帝子曰昌意，娶蜀山氏女，生帝喾，乃封其支度于蜀。历夏商，始称王，首名蚕丛，次曰柏灌，次曰鱼凫。——《夜航船》
《夜航船》是明末清初文学家、史学家张岱所著，这里提到蚕丛是黄帝之子昌意的后代。
《史记》中记载昌意是嫘祖所生，黄帝死后，他的儿子高阳继承帝位，即颛顼帝。那有没有可能炎帝、蚩尤部落留下的部分与黄帝部落进行了融合，然后演化出古蜀文明呢？似乎蚕丛是到周朝才称王的。
但炎帝的一部分可能已经往东迁移了，他们会不会用这种方式来记住自己的宗部落呢？
当然也有人说可能是为了让整个部落记住他们是从东方迁过来的。这样刚好与精卫填海的说法相反。
不管是来自东方，还是自西往东走，有一点是肯定的，那就是东方，三星堆有太多的造型都指向东方，知常容觉得这一点应该没有争议的。
上面这些天马行空的想象仅供各位一乐，我没念过大学，也不是学历史的，也不是考古的，更不是所谓的民科，就觉得好玩然后推测。你觉得有道理的话可以深思一下整个华夏文化的源头，有人在纠结为什么这里没有出现文字，真正的文化不是通过文字来传承和表现的，这是我的观点。你觉得我胡说八道那就当作我在蹭流量，供君一讽。

脱离呆了30年的外家，来到一个新的地方，新的单元，新的岗位，一切从零开始。
虽然大学学的是法学专业，但由于结业几年的疏弃，法学知识早已忘之脑后。我被摆设在法院立案庭事情，之前岗位的前辈恰好要调走，于是她留下带了我两天，或许的流程以及注意事项都交待给我后，我心田依旧十分忐忑。法院的事情与我之前存在很大的差别，加上事情锁碎，怕容易堕落，所以压力很大，情绪容易影响事情，以至于天天上班都很焦虑。
又加上那段时间出了频频错，被向导品评，情绪就很瓦解。有一次，县检察院送来一个刑事案子，由我卖力立案，我将案件录入系统之后，选择自动分案，分给了刑庭庭长，随后她来到立案庭，问我系统能否更换审判法官。
其时我想固然的认为，庭长知道了更换法官的事，所以没有再次询问，便在系统里更换了法官。可是当天快下班时，庭长单独找到我，很是生气的品评我，不应该自作主张，如果经常这样会犯大错，随后她又教诲我，法院事情要慎之又慎，许多责任我负担不起，所以遇到事情要多汇报，也要学会自我掩护。
听着庭长的谆谆教诲，我意识到自己做错了，而且我又是个新人，自作主张是恐怖的缺点。果真，第二天，我被见告，更换法官的事情，我院分管刑庭的副院长不知道，他很生气，要求立案庭立刻更改回原样。
其时心田很自责，可能也导致我们庭长受到了品评。之后，我做事变得审慎，遇到事情也实时向庭长汇报。但事情变得小心翼翼之后，我发现自己不知道什么事情该汇报，什么事情不需要汇报。
于是，天天下班之后，我就去看许多文章，寻求措施。有一次，看到一篇文章先容小米姐，我便关注了小米姐的民众号，看了她写的有关事情的文章，特别喜欢天一，行动能力超强，30岁的我真的汗颜。于是固然的关注了行动变现，在我生日之际，买了行动变现的课程，送给其时焦虑、渺茫的自己。
希望能够通过系统的职场技术学习，让我在新的岗位上少犯错，获得向导的认可，未来的职场生涯走得越发顺畅。一.梳理已往，提高了我的职场幸福感我以前不够自信，总是认为自己缓慢、拖延、苟且偷生，而且事情中经常“忘性大”。之前，庭长有次交接我，写篇有关跨域立案的质料，时间截点为周五晨会，由于周四事情特别忙，我居然忘记了要写质料，导致庭长不能实时将质料交到中院。
其时庭长有些不兴奋，虽然没有指责我，但我以为自己做事没有轻重缓急，实时向庭长认可错误，答应在中午下班之前一定写完。又有一次，庭长交接实时通知一个当事人来缴费，我忘记了，堆在质料内里，等我整理质料发现时，已经由了两个星期，时间拖得有点长，于是赶快通知当事人。他很不兴奋的说：“你们的审查期限不是7天吗？怎么过了这么久才通知？我们来法院起诉就是想尽快解决问题啊”。我很老实地给当事人致歉，确实由于我的疏忽，希望他能够体谅，最后虽然解决了这件事，但也给自己一个警钟。
连续不断忘记庭长交接的事，以致于他认为我是一个不卖力任的人。第一节课教自我治理，梳理已往的历程，记载下每个里程碑的事情，其时很惊喜，结业之后，从来没有认真梳理过自己一路的历程，没有对自己有一个清晰的认知，便会让自己麻木的生在世。梳理完已往才发现，自己险些没有什么进步，一直以来都困囿于一个小地方，清闲的过日子。小米老师说，我们每隔2个月，要总结一次这段时间的结果，如果半年没更新里程碑，说明事情可能出问题了，需要反思小我私家事情。
这是我从来没有的思维，在这个岗位已呆8个月，我还像一个新人，疲于应付现在的事情。我突然意识到，这是我不善于总结、反思的结果。于是，我努力整理自己的事情，总结近两个月的结果，然后将手头上的事情简化，将立案流程一个个步骤记载下来形成模板，和各科室说好天天开发票的时间点，将当事人咨询的问题记载汇总，形成问题模板。接下来，制定未来两个月要提升的偏向：学习写调整笔录、裁判文书。
做好计划之后，整个事情变得井然有序，纵然经常被打断也不畏惧、不急躁，而是接着一件一件地完成。好比开票是我天天要面临的细碎事情，有当事人就地缴费的，有执行局同事突然来缴费的，有下派法庭批量要求缴费的，加上打印机是几台电脑共用，需要切换器，如果来一个立马开票的话，会极大影响事情效率。于是我跟当事人解释清楚发票随卷移送，执行局的先缴费做好记载，和其他法庭的一起，统一到天天的下午4点半，一次性把当天所有票开出来，这样极大提高效率，也提升了事情幸福感。二.量化目的，让我有信心面临法考以前总以为有目的就行了，将目的写下来，贴在床头天天告诉自己加油，可是勉励完了，一坐到办公桌前忙碌一天之后，身体的疲惫，早已忘记了之前的勉励。
上半年准备法考，买了36本书，分为四个阶段，买书时雄心壮志，一定要拿下这个法考，开始一连看书了一个星期之后就“三天打鱼、两天晒网”。4月初买的书，8月31日考的试，时间跨度为5个月。这5个月没有制定一个详细的学习计划，天天牢固什么时间看，看什么书，看多久，全凭心情，看书是盲目的，效果是悲剧的，客观题差了两分，特别懊恼。
学习行动变现课程之后，不管是制定事情还是学习等目的，一定要量化详细，再加上流程严格把控，这样才气更好地将目的实现。课程中提到制定事情计划，首先要制定一个焦点目的，确定好时间周期，再制定详细的行动摆设和争取资源。
凭据这个方法，我重新回首之前备考时存在的问题，凭据接下来要迎战2020年法考的摆设，制定一个详细的计划，虽然还没有实施，可是看着这个计划，心田很是安宁，我相信2020年我一定能通过。（我的法考计划）我也是拖延症患者，事情拖到最后节点才努力逼自己写完，这样的效果可想而知。有一周，轮到我卖力本院民众号文章的揭晓，每周需要两篇原创文章，每晚8点之前公布，于是我自拟了一个题目，准备写一下自己事情的心得和感悟。
可是早上拟的题目，到了下午下班还没有写好100个字，吃完晚饭又开始玩手机，直到6点半才开始写，写到7点半才写好1000来字，最后急于公布，没有仔细核对文字，急忙忙忙发在民众号上，公布之后才发现最后一段没有空两格。这些细微的错误看起来无关紧要，但确是我事情不严谨的体现。听了课程以后，在看待一项事情时，我也会思索，我能不能把这个事情完成的更好。
我的事情比力繁琐，不做好记载很容易遗漏。现在，天天提前10分钟上班，将今天必做之事实时记载在表格当中，然后凭据庭长晨会时交接的事项举行再备注、再优化，一天当中暂时决议的事项也可以随时记载，下午4点回首下今天完成的事情量，有遗漏的抓紧完成。运用表格后，天天成就感满满，对向导交接的事情也定时完成，让向导对我有很大改观。有同事跟我说，我们庭长在他眼前夸我做事细心，学习工具快，比刚来时有很是大的进步。
（我的事情记载表）听到这些，心田很喜悦，我知道我另有许多不足，但我在不停地进步。现在庭长很放心把大部门事情交给我做，这也是我发展的一大契机，抓住更多时机，完善自我。
三.治理情绪，我能在事情中应对自如在新的岗位，天天都感受连轴转，特别是案件多时，一天录入几十个案子，正录着案子，有群众来咨询问题，我们要详细耐心得接待来咨询的群众并给以解答。有群众起诉质料齐全的，要吸收诉状，教当事人填“送达地址确认书”等五张表，并就地给当事人开预收案件受理费发票，或遇到执行案件缴纳执行费，也要实时开执行费发票等。当许多事情挤到一起时，情绪就很容易瓦解。作为立案窗口干警，自己的负面情绪，会影响法院的形象，也会和同事之间发生一些摩擦。
有一次要快要70个银行案子，录入系统、立案、分案，时间很紧迫，这时有执行局的同事来开执行费发票，我由于情绪有点急躁，加上打印机泛起卡顿，其时不太愿意给他开，于是问他能否改成下午过来，可能我的语气不太好，同事生气了，要求必须现在开。其时气氛很尴尬，随后我的一句诉苦让对方越发恼火，导致双方关系降到冰点。行动变现课程中说到：人的情绪不是由事件直接导致的，而是取决于你对事件的评价。
其时能发生冲突，是因为我对自己事情不能协调好，也没有很好地控制自己的情绪，同时又不会与同事很好的相同，导致有一段时间跟这位同事都有些隔膜。课程中举了一个例子：民众号泛起了错别字，向导品评了两位编辑：1号编辑想：完蛋了；2号编辑想：太好了。
我就是谁人1号编辑，跟同事发生冲突后，我只会想完蛋了，刚来就冒犯同事，同事以后肯定不待见我，以为自己太糟糕了。学习课程之后，我学会反问自己，我为什么这么在意别人的评价，如果在意，遇到冲突实时去化解，而不是自怨自艾，随后我兴起勇气与他真诚的相同，情况并没有我想象中的糟糕。
在接下来的事情中和生活中，每当遇到自己情绪快要急躁时，告诉自己要努力面临，发脾气不能解决问题。于是，当打印机时常卡壳毗连不上电脑时，开启下一个事情事项，不要浪费时间；在面临事情经常被打断时，不能以一颗诉苦的情绪去应对，而是快速岑寂下来，判断事情的轻重缓急，与同事正面相同好，说好解决时间点。写在最后未来还很长，这个世界唯一稳定的就是变。刚学完课程不久，运用的条理还不深，这值得我逐步去琢磨，去深挖其中的玄妙。
这段时间，事情依旧很忙，但心田已不再那么焦虑，细细将自己卖力的事情举行整理，事情有条不紊地举行。就像课程中所说，思维方式决议行为方式。课程带给我们思维上庞大的转变，一点点内化在我们的行为当中，让我们越发高效的去事情，越发成熟的去相同，越发自信的去迎接一切不确定。
在未来，遇到问题时就想再次钻进课程中去寻求谜底。我相信，在行动变现课程的指引下，我会成为更好的自己。

追溯系统哪家好？
现在可追溯的产品在我们的日常生活中已经普及起来了，就像我们平时在超市买菜时候，就可以看到一些蔬菜包装上贴有二维码防伪标签，我们通过手机扫描包装上的二维码信息，就可以得到关于这个蔬菜的信息，有了这个可追溯码，消费者才能吃的安心，买的更放心。
产品可以实现可追溯得益于企业建立了追溯系统，追溯系统可以实现从原材料采购到产品销售过程中的全程追溯，建立追溯系统不仅可以加强对产品的管理，还可以响应国家要求建立食品追溯体系的政策。
有了追溯系统平台，企业在原材料采购、生产、销售的多个环节都能在追溯系统平台上显示出来，企业能够实时了解产品的流通情况，以便依据真实数据进行调控，为生产、采购决策提供参考。
有了追溯系统平台，如果产品在生产、销售环节中一旦出现任何问题，企业就可以通过追溯平台监测到原料的采购、生产、销售环节，是哪个环节出现了差错，是在哪个经手人这里出了差错，可以及时的发现问题并实施有效的措施。
目前，市面上做追溯系统的企业有很多，如果有需要，该如何选择？追溯系统哪家好？
首先，最重要的一点就是要选择该行业有丰富经验的公司，才能保障公司后期所有的需要。

宣传片拍摄镜头需要注意哪些要点？
企业宣传片的制作中，拍摄环节是比较重要的，更是宣传片制作中不可马虎不可或缺的部分，在拍摄宣传片过程中有许多需要注意的地方。今天小编带大家一起来看看宣传片拍摄镜头需要注意哪些要点？
一、光线的造型感。
不同的光线强度，拍摄出来的画面不同。画面的清晰、鲜艳和人物的影像体现光照具有重要作用。不同的光线拍摄出的效果不同，一个合格的摄像人员能够充分的利用光照，拍摄出具有艺术美的唯美画面。
二、镜头的节奏感。
无论是运动镜头、静镜头或者是甩镜头等都要有它的节奏感。镜头的节奏感能给人或舒适、或随着紧张变动的镜头跌宕起伏、或真挚的镜头感人泪下。好的互联网视频制作拍摄人员会注意拍摄过程中镜头的节奏感，以为后期剪辑提供更实用的素材资料。
三、构图的创意感。
视频拍摄过程也需要创新，镜头体现的创新，东西摆放，拍摄角度等等都是构图环节需要注意的。具有创意的构图拍摄是整个拍摄过程的灵魂所在，它能为视频制作锦上添花。
可见，宣传片制作中拍摄并不是随便拍拍就行的，是需要一些技巧，更是有许多注意的关键要点。以上就是小编今天给大家简单总结的几点内容，希望大家看完能够有所了解。

：身上的白癜风都治疗过很多次了，还是有几块白斑，一直不能治疗好，该怎么办呢?要放弃治疗吗?
就想中断治疗?那你就大错特错了!
白癜风并不是什么很稀奇的疾病了，在街上，我们随时都能看到患有白癜风的患者，他们身体都有相似的白斑，大片白斑使他们的各方面都受到了很严重的影响，因此治疗很重要。
作。所以，坚持治疗很重要，不要看不到--或认为已经好就终止治疗。
白癜风治疗没--怎么办问问郑州西京医院--：因为白癜风疾病发展很快，在治疗的时候就算治疗的时间很长，也不--能--，但是可以对疾病起到缓解作用，控制白癜风向其他部位发展，如果患者停止治疗，身上已经治疗好的白斑就会以飞快的速度又开始扩散开来，而且不治疗的话，白癜风的白斑就会比以前发展的更快，数量更多，斑块更大，到时候再接受治疗，难度就会更大。

还在随意地复制活动？营销打法太凌乱
饮品牌的成功营销背后往往有着深刻的营销逻辑和目的，是对品牌定位的延伸，简单的轻易复制未必就好；
能够对自身品牌有清晰认知，加之对市场冷静的审视与把控，在此基础上，做有体系的餐饮营销，效果更容易事半功倍。
1、营销虽好，不能乱用
餐饮门店一般都会做一些营销活动来保持品牌热度，对于新开门店，开业初期的营销对于之后的门店经营往往非常关键；对于餐饮老店可以刺激淡季消费，提高增收等。
然而做了营销活动就一定能保证收益效果嘛？
营销之后的结果未必只有光鲜，也可能是无奈。
记得之前就有报道，某某火锅店想通过营销增加客流，结果被顾客吃垮；某某餐厅开业仅一年，营销活动做了不少，最终却亏损1500万……
做宣传海报发朋友圈，花钱在吃货类自媒体上做广告，在商场内部做灯箱推广，地推单页、打折、促销、办会员……所有举措做了一遍，客人依旧没增加，生意仍然没起色，甚至亏损还在继续。
百思不得其解，不知原因出在哪里？
事实上，如果餐厅的产品品质、服务、运营等都能保证比较稳定，出现这种情况，很可能是品牌定位出了问题。
2、品牌定位，让品牌充分发力
餐饮定位，实际上要解决的是很现实的问题。
营销活动不是万能的，盈利才是营销的根本目的。
如果营销活动既不能满足现时盈利，又不能保证品牌长期主义，恐怕就不是在做营销活动，而是“折腾”，久而久之甚至会损害了企业品牌形象。
每一家餐饮品牌背后做营销的逻辑和目的都不尽相同，最怕盲目跟风学习。
而餐饮品牌背后的营销逻辑和目的，其实就是品牌定位的延伸。
近日，老乡鸡的“土味营销”获得了极大的曝光率，和相声演员岳云鹏之间的隔空互动被人们津津乐道，还未在北京开店就已经通过牵手岳云鹏做代言人“占领”了北京市场的一席之地。
表面上是老乡鸡营销的成功，实则更是品牌定位的成功。
一夜之间品牌名改“肥西老母鸡”为更有利于传播的“老乡鸡”，做全国的中式快餐连锁，选择走亲民的路线。
老乡鸡的定位如此，所以之后的营销才会紧扣调性。
选择“又土又潮”的营销方式，能够更符合品牌给人的亲切体会，让品牌与顾客间的距离得到拉近。
如果老乡鸡当时选择与一线时尚潮流明星互动，效果很可能会大打折扣。
品牌定位，实际上是为了品牌各种行为的调性能够一致，从而决定营销工具、渠道、方式等的选择，可以充分发挥出品牌的优势。
3、市场在变，定位也要变

周鹏和广东的报价相距甚远
曝周鹏将离开广东加盟深圳 媒体人：周鹏和广东的报价相距甚远
北京时间8月4日，近期，涉及郭艾伦申请转会离队的消息成为外界关注、讨论的焦点话题之一。今日凌晨，涉及广东队队长周鹏的消息，再度引发外界热议。
北京时间8月3日夜间，媒体人”刘宝杰聊篮球”通过社媒发文道：”周鹏正式签约深圳，恭喜。”时至北京时间8月4日凌晨，媒体人”导演我躺哪cba”通过社媒发文表示：”周鹏和广东的报价相距甚远，难以想象这是给球队功勋队长的报价。”紧接着，”导演我躺哪cba”更新社媒道”周鹏代表广东队打了16个赛季，球队全部进入季后赛且8次获得总冠军，作为辽宁走出去的最强球员，这些年他的出色表现让家乡球队辽宁队吃尽了苦头，周鹏值得尊重。”另外，媒体人姚全通过社媒报道称：”深圳和广州在周鹏争夺战中，分出了胜负，广东最后还是没能留住老队长，生意不好做，大家（不包括上海）都在缩紧过日子。”
加布里埃尔：得到尤文巴萨的认可很高兴，但我专注于阿森纳
太欺负人？金店的“内幕”被扒开，不少人已中招，快转告其他人

异地女朋友说发烧了正确回复（异地恋女朋友说发烧了怎么办）
小九之前看过一个新闻：来自辽宁丹东的徐先生，经济条件普通，但却为了厌学的儿子，租了辆房车，带上儿子一起游历全国各地。在为期一个月的旅行相处中，徐先生的儿子不仅与他关系变得更亲近，也激发了求知探索的学习兴趣。现在越来越多的家长也会
小九之前看过一个新闻：
来自辽宁丹东的徐先生，经济条件普通，但却为了厌学的儿子，租了辆房车，带上儿子一起游历全国各地。在为期一个月的旅行相处中，徐先生的儿子不仅与他关系变得更亲近，也激发了求知探索的学习兴趣。
现在越来越多的家长也会像徐先生一样不只紧盯孩子的学习，也会注重孩子的身心健康发展。如今暑假已到，家长们可能就会带孩子外出游玩，既可以放松心情，也可以增长见识。
但外出游玩，家长们还要做好预防工作，高温天气加上孩子本身处于身体发育期，免疫力较低，中暑、发烧的意外情况就难免发生。
尤其是在发烧这件事上，不少家长未掌握正确的处理方法，陷进误区，有时候反而是帮倒忙。
孩子发烧，别急着喂退烧药
喂退烧药。
这种处理方法很普遍，但却未必正确。因为发烧对孩子来说，不一定是坏事。
感染、炎症、代谢免疫等原因均可引起发烧，出现发烧则意味着身体的免疫系统正和这些病菌、感染等对抗，是身体对于感染的一种防御反应。从这一点上来说，“发烧是对身体免疫系统的锻炼”，孩子每次发烧过后，免疫系统将得到增强。
所以，孩子发烧时，若体温＜38℃，孩子的精神状态不差，那么多喝水，多测体温，等待体温下降就可以。但如果孩子体温超过38℃，那就不能干等着。
对于出生3个月的婴儿，一定要及时送医；而1~3个月的婴儿发烧，非专业的家长最好把孩子送去医院接受专业治疗。对于大月龄、几岁、十几岁的孩子来说，家长可以观察孩子的症状表现，采取正确的处理方法。
4个退烧方法，值得家长学习
药物退热
国内指南推荐对于≥2月龄，肛温≥39.0℃（口温38.5℃，腋温38.2℃），或因发热出现了不舒适和情绪低落的发热患儿，可以使用退热药。
世界卫生组织推荐儿童退热药有乙酰氨基酚与布洛芬，且不推荐乙酰氨基酚与布洛芬联合或交替使用。这两种药物的具体用量，根据体重的不同而有所区别，具体可参考下表：
当然，孩子发烧的同时，也可能伴有咳嗽、流涕、咳痰等症状，尤其是孩子咳嗽严重时，白天咳晚上咳，睡不好也吃不下，精神也不见好，那么要通过观察孩子咳嗽时的声音、痰液性状等判断咳嗽类型，再采用对症的咳嗽药物，帮助孩子止咳。
比如孩子如果属于痰热咳嗽，出现的症状就有咳吐黄痰、舌质红、舌苔黄腻、鼻塞流浊涕、大便干结、小便干黄且量少等，可以服用专为儿童研制的金振口服液。
礞石滚痰丸，有效降低痰液生成，有利于婴幼儿痰液从消化道由下排出；山羊角、黄芩、生石膏等清热泻火解毒的中药成分，可以减少咳嗽次数，降低发作时长；同时大黄具有泻下作用，可以让痰液随着孩子的大小便排出。
总的来说，可以有效发挥清热解毒，祛痰止咳退热的作用，对于儿童肺热咳嗽、高热症状能够很快缓解，也适用于小儿急性支气管炎符合痰热咳嗽的患者。并且不含麻黄、不含防腐剂，专为儿童研制，口感甜甜的，符合孩子口味，妈妈可以放心使用。
服用时要按照说明书的用量，拿捏不准的家长则最好咨询医生后再用药。
室温控制25~26℃
孩子吃过退烧药后，需要将体内的热量及时发散出来，但不少家长可能会给孩子增衣加被，试图通过捂热孩子，让孩子出汗的方式降温。这种方法不仅无法散热排汗，还容易让孩子处于缺氧状态，身体反而吃不消。
正确的做法应该是让吃过退烧药的孩子在室温25~26℃左右的环境下休息，像现在高温炎热天气，就可以开下空调，保持房间凉爽舒适，但注意不要把风口对着孩子吹；同时适当减少衣物，也要注意避免孩子受凉。
温水浴
40°C左右为宜，洗的时间一般在10分钟左右就可以。
洗完以后还要用浴巾、毛巾等快速擦干孩子身上的水分，及时穿上衣服，避免着凉，同时也可以让孩子喝一杯温开水，补充水分。
饮食护理
发烧时孩子精神不振、食欲也跟着下降，在没有胃口的情况下，家长还是要给孩子补充营养，为身体提供能量供应，才有助于恢复。
饮食要坚持清淡、易消化的原则，少油少盐，但也要注意营养均衡。可以让孩子吃一些流质食物，如牛奶、莲花粉、米汤、绿豆汤、鸡蛋羹等。也可以用排骨、鸡肉、鱼等炖汤，让孩子适当吃点肉。
以上的退热方法适用于家长有把握、有自信帮孩子对付发烧的情况下，否则还是要及时送孩子去医院就医。
最后要强调一点，当孩子发烧超过38℃时，还可能出现热性惊厥的情况，即孩子可能突然产生全身性或局部的抽筋、抽搐，一般多伴随短暂的意识丧失，持续时间短。

时时处处能非常清楚地意识到自己的情绪状态，只有正确地了解情绪，才能主宰生活。二、妥善管理情绪。在对情绪自我认知的基础上，能把情绪保持在适度、适时、适所的状态。三、自我激励。无论遇到怎样的艰难，陷入怎样的困境，总能鼓动自己振作精神、奋发向上，始终保持高度热忱
怎么骂情商低(说你情商低如何骂回去)
该如何才能够提高情商（情商低怎么办）该如何才能够提高情商？（情商情商的高低是以“心理化”（mentalization）也有翻译成“心智化”的能力为基础的，指的是这样一种能力，能够想像出自己或他人的心理状态，和共情有所不同，共情所共的是感受，心智化能够共到更
情商与性(情商与性格)
高情商保护自身利益
。作者通过自己多年来掌握的语
什么是高情商？高情商的表现是什么？具体谢过了情商包括四个四个方面：环境适应力、情绪调节力、意志控制力、目标明确力。人是群居动物，存在于环境中，并与环境相互作用。那么，我们要努力去适应周围的环境；认识情绪，并学会怎样合适地表达自己的情绪。意志控制力，也可以理解成坚持力，养成专注的精神；目标明确力，人是需要有目
情商很高的女孩（情商高的女生是什么样的）
我从小就很自卑，情商低，不会与人打交道。记得刚工作那会，我是最勤奋的那个，总是埋头兢兢业业的工作，得到领导最多的赞美就是，这个小姑娘不错，肯干。后来公司新来一个实习生，90后小姑娘A，颜值一般，但情商奇高，不到一月时间“拿下”所有跟她有交集的人，我特别羡慕她，也喜欢与她打交道。她为什
高情商回答现状技巧(我爱你高情商回答技巧)
智商与情商的文章(情商和智商的文章)
怎样看出婴儿的情商(怎样能够看出孩子情商高)
情商绝对论(道德情操论)
巧妙的问女生身高体重（女朋友说她体重重怎么高情商回）
高情商眼神(高情商回复)
赵文卓个人资料老婆（赵文卓的老公）
涨情商评书(中国式人生情商怎么涨)

韶靖易
十分优质的一款购物商城类的APP，在国内的知名度以及使用人数都是非常的高的，同时商城的活动内容也十分的丰富，经常有优惠活动，比如一些秒杀抢购啊，团购购买。相当于买一送一十分的实惠！
1.精准搜索商品。可以很准确的找到自己想要的商品，从价格，产地等等方面选择
2.支持价格对比。京东APP上可以和其他商城的价格进行对比，做到极致省钱
3.可以使用京东白条。京东白条是京东推出的一款先付款后分期的产品，对于手头比较紧的用户就很合适了

1.新人大礼：188元新人礼包免费领
2. 京东秒杀：正品限时秒，折扣享不停
3. 专享特权：每日多款商品享受手机专享价
4. 正品行货：100％正品行货、全国联保
5. 闪电到货：211限时达、次日达、极速达、夜间配
满足多样购物需求-----
京东APP是一款移动购物软件，具有商品搜索/浏览、评论查阅、商品购买、在线支付/货到付款、订单查询、物流跟踪、晒单/评价、返修退换货等功能，为您打造简单、快乐的生活体验。
1. 劲爆促销：掌上秒杀、手机专享、降价排行、优惠券、限时满减等，优惠多多
2. 生活助手：京东超市、京东到家、充值中心、电影娱乐、酒店机票等，应有尽有
3. 特色频道：全球购、京东众筹、京东拍卖、白条商城、清仓二手等，无限精彩
4. 精彩发现：为您呈现穿搭、智能、美妆、数码等精品推荐与时尚买手们的故事
京东淘宝的区别
京东商城是b2c购物网站，淘宝网是b2c和c2c结合的网站。B2C是英文Business-to-Customer（商家对顾客）的缩写，而其中文简称为“商对客”。“商对客”是电子商务的一种模式，也就是通常说的商业零售，直接面向消费者销售产品和服务。c2c实际是电子商务的专业用语，是个人与个人之间的电子商务。c2c即消费者间 ，因为英文中的2的发音同to，所以c to c简写为c2c。c指的是消费者，因为消费者的英文单词是Consumer，所以简写为c，而C2C即 Consumer to Consumer。一般同样的东西，淘宝上都会有很多人卖。而在京东商城上，只有一家在卖。不过京东商城买东西更有保障一些，因为它们会给你正规的发票，售后有保障。
新人的福利内容方面也十分的不错，里面的商品种类内容也是非常的齐全丰富，基本上想买的一些都能在这里购买的到，物流的话，京东有自己的物流，配送的速度大家应该都很清楚的，有需要的赶紧下载吧！
京东秒杀 正品限时秒

路易美术
 路易美术
2013年四川省美术统考考试于12月15日开考。
素描题目：人物头像
将所提供的人物头像照片复印件画成素描人物头像。
1，必须按所提供的对象和具体角度作画，否则按不切题扣分。
2，造型准确;
3，能正确表现头像的结构和体面转折关系;
4，有恰当的明暗对比，画面明朗，有层次感;
5，整体关系好并有是适当的细节刻画;
6，衣服处理可以从简;
相关条款处理。

规定内容：可以使私家住宅的小庭院，也可以使公共小花园，可以是城市的，也可以是农村的，但画中的主体必须有桌椅，其样式可根据你所设定的环境自行选择，桌上可以合理地摆放食物或者是与学习、阅读有关的物品，但绝对不可以硬搬画室里作练习的静物组合，物品设置应该符合生活的情理，画面应是一副有环境的场景画，而不是静物画。
1，作画内容必须符合试题要求，否则按不切题扣分。
2，可自行设定色调，但必须和诺而响亮;
3，画面表现生动，色彩对比适当，整体关系好，并有重点刻画;
4，构图完整，有特点有美感。
速写题目：大街上一男一女帮助盲人
 路易美术

08年中国煤炭供需将保持总量基本平衡态势
国家发改委日期表示，中国将继续坚持煤炭价格市场化改革方向，二00八年煤炭供需料将继续保持总量基本平衡态势。
当前中国经济依然高歌猛进，但曾经令其极度困扰的煤电油运瓶颈却已渐成过去时。官方数据显示，近来中国煤炭出口量回升，连续四个月出口量超过进口量，重回净出口格局。
中国是世界大型煤炭生产国和消费国。约一年前，带有计划经济色彩的煤炭订货会退出了历史舞台，取而代之的是煤炭供需双方自主协商定价。
发改委表态说，中国将继续坚持煤炭价格市场化改革方向，实行供需双方企业自主协商定价权，加快形成反映市场供求关系、资源稀缺程度、环境损害成本的煤炭价格形成机制。
在中国，放松对煤炭价格和交易的管制是大势所趋。尽管官方给出明年中国煤炭供需将保持总量基本平衡态势的预测，但仍有分析师认为，二00八年年度的合同煤价每吨料将至少再上涨三十元人民币。在取消传统意义上的煤炭订货会之后，今年初中国的煤炭合同价格大约上涨了一成。
需求和出口的增加可能拉升明年中国国内的煤价。中国官方说，受部分区段铁路运力紧张等影响，明年煤炭供需仍有可能出现部分品种、区域和时段性矛盾。

肿瘤患者什么时候用中医治疗比较好?看看医师怎么说
“未病先防、既病防变、瘥后防复”的“治未病”理念，是中医药应对重大疫情的有力武器。近期，多地在抗击新冠肺炎疫情过程中，坚持中西医结合、中西药并用，中医药全程介入、深度参与防控救治，在“防、治、康”各个阶段都发挥了独特优势和重要作用。
未病先防，运用中医药早期进行干预，能够尽快筑起“中医药防疫屏障”。中医药干预也是上海近期疫情防控的十大攻坚行动之一。在本轮疫情初期，上海市卫生健康委、市中医药管理局便对隔离点及封控区域人群采取中药干预。
上海市新冠肺炎医疗救治医师组成员张炜介绍，针对上海本轮疫情发病的核心症候，医师组拟定了防疫代茶饮的药方，还联合中医疫病防治基地拟定了“扶正抗疫方”，适用于高风险人群的加强干预。
上海市还制定优化老年新型冠状病毒感染中医药救治工作医师共识，加强定点医馆重症、危重症中药急救药品配备。组建了一支有传染病救治经验的由全国名中医、上海市名中医和岐黄学者组成的市级多学科中医医师组。
并邀请我国工程院院士张伯礼等工作组医师，每天举行市、区定点医馆危重病例会诊和讨论，开展中西医联合查房。对于新冠肺炎患者而言，康复与治疗同等重要。而实行全过程中医药康复，能够促进患者功能恢复，有效减轻医务工作者和社会公众的心理压力。
中医药可以助力抗疫情肿瘤治疗行不行？
肿瘤患者能不能进行中医治疗主要看患者具体情况。以下四类患者尤其适合中医治疗：
1、高龄的癌症患者；
2、无法接受手术和放化疗的晚期癌症患者；
3、已经完成规范化的放化疗，癌灶的仍然明显存在的患者；
4、放化疗常规治疗无效的癌症患者。
同时要记住：如果在治疗的过程中不配合医生做好定时定量地吃药，还不听医生其他养病生活中常见注意事项的话，想要达到预期效果就比较难了。
肿瘤患者什么时候用中医治疗比较好？
事实上，中医药在配合手术、放疗、化疗方面起着重要作用，应该早期介入、全程参与。
早期（I期）恶性肿瘤的中医药治疗
如果选择手术，术前服用中药，可增强机体对手术的耐受性；术后用中医药治疗可减少术后发热、伤口愈合不良等情况的发生，提高和恢复相关脏器的功能与机体免疫功能，以及减少或预防术后肿瘤的复发和转移。
肿瘤中期(Ⅱ～Ⅲa 期)中医药治疗
病人术后一般需要辅助放疗或化疗，中医药的配合应用可提高术后辅助放、化疗的敏感性，减少副作用。

福建旅游市场复苏回暖
，福建省龙岩市漳平永福镇，迎来了络绎不绝的赏樱人潮。“都说樱花绽放，是一期一会的浪漫。漳平永福镇的樱花，则将这份浪漫展现到了极致。”来自福州的江女士说，就在上周末，她带着父母，跟着旅行团，来了一场说走就走的周边游。
记者了解到，江女士购买的是一款2日游的旅游产品，价格为398元。“线路串联了长汀和漳平地区的多个景点。”江女士说，在来永福樱花园之前，他们走访了客家山寨丁屋岭，游览长汀博物馆以及古城墙三元阁，还参观瞿秋白烈士碑、杨成武将军广场等。
记者从福建多家旅行社了解到，近期踏青赏花主题产品预订量提升明显。九连江贝里蟹谷、大田的仙居山、泉州清境桃源等一日游赏樱产品报名火热，两日游则集中在太姥山踏青、漳平永福赏樱、三明赖坊古镇赏花、夜游永定土楼等。
“目前，一日游基本上在88～138元/人之间，两日游则在300～400元左右/人。”福建中青国际旅行社有限公司相关工作人员告诉记者，今年周边游价格基本上没什么变化。
・“逛金门”渐成福建旅游“热门”
・新卖点催热福建旅游 “卖空气”成最大亮点

所有一线员工要知风险、懂防范，要对 风险是什么、存在于什么地方、管控措施是什么、风险一旦被触发相应的熔断措施是什么 都要清楚明了，做到了这两点安全工作就不难搞好。目前，我们的安全管理有哪些形式主义？应该很多，为培训而培训，为考试而考试；上面安排什么下面也安排什么约占当前总产能的30%，没有主见甲醛：分析纯没有思考；领导甘当 二传手 ，业务都由一个象 万 能员 的人来应付；个别安全管理人员甘当 稻草人 ，不担当不作为；风险辨识和安全交底高大上，放之四海而皆通；上有政策下有对策；说了等于做了，做了等于做成了，干完了典型经验就出来了。对于这些问题，分公司各级领导都要清醒正视，力戒形式主义从 我 做起，本着对自己负责、对工友负责、对下属负责的初衷，增强对安全工作的敬畏，进而打开安全工作的新局面。
副总经理张得教要求，整治安全管理中的形式主义一要正视安全工作安排、检查、执行方面的形式主义，杜绝以文件落实文件、会议落实会议的倾向，杜绝安全检查、问题整改、培训考试、班会和安全活动、事故 四不放过 不二过 检查、违反十条禁令和保命措施行为治理、干部包保班组中的形式主义。

广州商业将迎来黄金十年专家称粤商亟待创新求发展
广州商业将迎来黄金十年 专家称粤商亟待创新求发展
中确立的国家中心城市定位等一系列政策性利好因素，均不断刺激着来自国内外的零售商业来穗淘金，也推动本地商户大拓疆土。据统计，2009年广东社会消费品零售总额达14891.76亿元，增长达16.3%，自1983年起连续26年稳居全国第一，北商洋店对千年商都觊觎已久。目前广州商界所呈现出“井喷”现象，既是承接着21世纪第一个十年的成果，又是开启着第二个十年的起点。　楚睿商业咨询董事长黄文杰：未来十年是商业“黄金十年”　广州亚运会对城市的发展将带来极大动力，政府加快完善基础设施、交通配套，营商环境也大为优化。我认为，如果说过去十年是住宅地产的“黄金十年”，那么未来十年将是商业地产的“黄金十年”；在房产新政下，许多个体的投资行为将由“买房”转向“买铺”。此外，由于大量国际一线品牌的进驻，广州商业还将迎来前所未有的品牌时代。这对广州商业发展的整体水提升有很大促进作用。　不过，广州商业的发展到今天这一步，是多年来积累的，并不是纯粹因为亚运而引爆的。

年所擅离职守小三的是不告诉该称之为她主持人还是女演员的柳岩，该美貌女子崭露头角于胸器，此前因大尺度性感而忽然爆红。
柳岩哭坚称插足，弄得和知道似的，又是回应传闻，又是人格保证，又是自我检讨，比当事人胡杏儿和黄宗泽还伤痛，俨然又当了一回女主角。我想要，此时此刻，胡杏儿和黄宗泽该大骂了：我们两个的戏，你来抢走什么镜头。
令人匪夷所思的是，柳岩擅离职守完小三，又有两人通过有所不同渠道回应绯闻，这两个演员的名字就仍然反复了，当真也没有人认出，更加没有人告诉她们参演什么，如果不是主动跳跃出来擅离职守小三，估算总有一天也上没法娱乐新闻的版面。很早以前有个笑话，说道法国男人很绅士，公众场合如果有女子出气，就不会有好多男人跳跃出来擅离职守。那时候实在这只不过是个笑话而已，现实生活中，再行绅士也会去擅离职守觉得猥亵的屁。可现在我信了，因为当下比屁臭百倍的小三都有人擅离职守啦！男人擅离职守屁最少赚到个绅士名号，这擅离职守小三的，在我看来就是意欲在娱乐圈兴风作浪的妖孽了！

对局中，国内棋迷、网友们给身体不欠佳但坚决出赛的杨家聂大大的加油鼓劲。　几天之内，Master连胜职业棋手53盘全胜，光世界冠军就输掉了14位，聂卫平的不解弟子古力、檀啸也先后败北。一线顶尖棋手在于Master对阵时，完全都是不知不觉间就正处于劣势了，以往人们仍然指出大局观和形势辨别是电脑无法仿真人脑的，而现在反而出了人脑的劣势。　今天下午，聂卫平对局对阵Master，开局之后，聂老打算稳扎稳打，而Master很侧重外势。
在之后的局势中聂卫平的实地还是可以的，不过对外势的掌控不是尤其好。在Master右上转而捞取实地之后，老聂打算必要在右上角做活一块。
随着比赛的了解，黑棋早已显著领先了。　虽然局势上并不占优势，但是网友们莫不为之点拜，聂老动人的重返，一万个拜！！我陪伴你一起赢，老聂！！！　跑到第30手时，兼任讲解的古力衷心的敬佩回应，聂老师果然前50手百变，人类百变值得一提的是，Master破例把用时由30秒一手变成1分钟一手。　比赛在第25分钟发生意外，Master掉线了，在五分钟之后Master连回去了，比赛之后。虽然聂卫平在右下角白棋有所进账，但整体看局势还是不容乐观。

运动健身 十种危险信号让你不得不警惕
运动健身 十种危险信号让你不得不警惕
近几年，运动健身的方法已经成为人们在平时常选的一种养生保健方式，而健身能够带给人们的好处，也被人们所认可，但在健身的过程中，有十种危险信号，是大家需要及时发现且加以警惕的地方。
1、运动时出现肝区痛：
在运动时出现肝区胀痛，多发生在长跑或中距离跑时，此刻在背部右侧肝俞按揉5分钟，即能止痛。在运动过程中应注意呼吸方法，不张口呼吸，用鼻呼吸是预防的关键。
2、运动时脾胀痛：
在运动时出现脾胀痛，多因运动量过大，静脉血回流缓慢、脾脏充血肿胀所致。
5分钟，片刻即愈。在运动前做好充分准备活动是预防的关键。
3、运动时心率不增：
人在运动时心跳会加快，运动量越大，心跳越快，如果运动时心率增加不明显，则可能是心脏病的早期信号，预示着今后有心绞痛、心肌梗死和猝死的危险。
4、运动中出现心绞痛：
运动时会使心肌负荷增加，使心肌耗氧量增多。特别是一些伴有不同程度血管硬化的中老年人，在运动时会使心脏发生相对供血不足，从而导致冠状动脉痉挛而产生心绞痛。遇到这种情况时要及时中止运动，经舌下含服硝酸甘油片后，心绞痛一般即可消失。
5、运动中出现头痛：
少数心脏病患者在发病时不感到胸部有异常，但在运动时会头痛。多数人只以为自己没有休息好或得了感冒。因此，提醒那些参加运动的朋友，如果在运动中感到头痛，应尽早去医院做检查。
6、运动中出现腹胀痛：
300毫升是预防的关键。
7、运动时出现腹绞痛：
20分钟，亦可止痛。为防止肠痉挛的发生，在运动前应做好充分准备活动，忌进食生冷食品。
8、运动时发生昏厥：
参加运动时如果精神过度紧张，或久蹲后突然起立，就很有可能会发生一过性低血压现象，出现头晕、耳鸣、眼前发黑等一系列症状，严重者会当场发生昏厥。此时应立即停止运动，适当休息后大多可自行缓解。
9、运动后出现血尿：
多见于长时间剧烈运动者。有资料显示，在跑完全程的马拉松运动员中约有15%的人会出现血尿。这是由于在剧烈运动时，全身肌肉、关节等处的血液需要量猛增，使供应肾脏的血流量减少，造成肾小球毛细血管壁通透性增加，使原本不能通过的红细胞透过血管壁而进入尿液中，便形成了血尿。运动性血尿一般经过一周左右的休息即会逐渐消失。如果发现血尿颜色较深，或是持续时间过长，就要及时去医院进行检查，以防发生急性肾炎。
10、运动后出现哮喘：

最近北美大师兄在直播的时候也提及了这个问题，他回应这次世界赛里面最弱的射手应当是perkz，而且实力和自己尤其相似，但是没想到最后冠军居然被一个听得都没有听过的中国玩家偷走了。尽管告诉自己是一个主播，讲话不可以这么必要，但是他还是说道LWX在这次世界赛事的赛场上展现出都很一般，操作者甚至还不如自己，这样都可以获得冠军，觉得不公平。
对于大师兄的讽刺，网友们当然是不尊重的，甚至实在他讲话很好大笑，也许是因为TL战队在训练赛的时候输掉了FPX两把，所以让大师兄指出TL战队的实力在FPX之上。走来看，FPX战队在小组赛的展现出显然很一般，却是是第一次参与世界赛，一开始也许还没适应环境比赛的节奏。所以在前几场比赛LWX的操作者不是很好是很长时间的，但是后面他充分发挥的更加好，不单投出了很多精彩的操作者，而且总决赛的三场一次都没杀，刷新了记录。
只不过大师兄也是一个很励志的运动员，在前不久家庭经常出现了变故，但是并没影响他的状态，还是在坚决打职业，这样的精神还是有一点很多玩家自学的。目前，S9赛季早已全部告一段落，与此同时，新的赛季也将要开始。期望FPX需要再接再厉，在新的赛季大放异彩!。

建设工程施工合同无效，但建设工程经竣工验收合格，或者工程未经竣工验收，但发包人擅自使用的，承包人请求参照合同约定支付工程价款，应予支持；建设工程未完工，但已经完成的建设工程质量合格，承包人请求参照合同约定支付相应工程价款的，应予支持。
第286条所规定的建设工程价款优先受偿权适用于建设单位直接发包的基础工程。
建设单位直接发包的消防工程、玻璃幕墙工程、装修装饰工程，承包人在该工程增加价值的范围内享有工程价款优先受偿权。
4）发包人已按约定支付工程价款或办理结算，但在建设工程竣工之日或建设工程合同约定的竣工之日起六个月内，承包人向人民法院起诉请求确认建设工程价款优先受偿权的，应予支持。工程竣工验收合格前建设工程施工合同被解除，已经完成的建设工程质量合格的，承包人对已完工程享有建设工程价款优先受偿权，承包人行使优先权的期限为六个月，自建设工程合同解除之日起计算。承包人将其对发包人的工程款债权转让给第三人的，建设工程价款优先受偿权随之转让。
5）承包人结算工程价款请求权的诉讼时效期间为两年（2017年10月1日前规定，之后的诉讼时效为叁年），自当事人约定的结算期限届满之日起算。当事人约定于工程竣工验收合格之日起结算的，诉讼时效期间自工程竣工验收合格之日起算；当事人约定发包人在收到承包人结算文件后之结算期限内协助结算的，诉讼时效自该结算期限届满之日起算；建设工程施工合同被解除的，诉讼时效期间自合同被解除之日起算。
2.案例检索报告：根据案件内容，查找分为支持某一观点和不支持的相关案例。
（三）文书准备
1.起诉状（原告）或答辩状（被告）：
1）起诉状：应写明原、被告的基本情况，诉讼请求以及事实和理由。
2）答辩状：人民法院在收到原告的起诉状和上诉人的上诉状以后，应当在规定的期间内将副本送达被告或被上诉人，被告或被上诉人应当在法定的期限内提出答辩状。包括答辩人的基本情况和针对原告在诉状中提出的事实和理由，或上诉人在上诉状中提出的上诉请求和理由进行答辩，并可提出相反的事实、证据和理由，以证明自己的理由和观点是正确的，而提出的要求是合理的。
1.证据清单：首页按照证据名称，证据类型和证明事实等标题制作成证据目录，证据按顺序排放。
2.举证意见（原告）或者质证意见（被告）：
举证意见：根据所提供的证据，逐个说明所需证明的事实。
质证意见：对原告所提供的的证据从真实性，合法性和关联性以及证明力的大、小、无进行说明和质辩。顺序为先由原告提出证据，被告质证，再由被告提出证据，原告质证。
1.一审代理词：代理词首先要表明律师代理的合法性以及代理权限，之后根据法律条文或者合同约定说明案件的事实和争议焦点。
2.财产保全申请书：财产保全申请书分为诉讼财产保全申请书和诉前财产保全申请书。财产保全是指人民法院在审理给付之诉的案件中，为了保证将来发生法律效力的判决能够得到全部执行，在作出判决之前，对当事人的财产或者争执标的物采取查封、扣押、冻结或者法律规定的其他方法进行保护的措施。申请书内应表明申请人以及被申请人的基本情况，被保全的财产总金额，事实和理由以及证据然后提交给法院。
第57条规定“必须共同进行诉讼的当事人没有参加诉讼的，人民法院应当依照民事诉讼法第一百一十九条的规定，通知其参加；当事人也可以向人民法院申请追加。人民法院对当事人提出的申请，应当进行审查，申请无理的，裁定驳回；申请有理的，书面通知被追加的当事人参加诉讼。”申请书内应表明申请人以及被申请人的基本情况，事实和理由，然后提交给法院。
4.工程造价鉴定申请书：申请书内应表明申请人的基本情况，需要鉴定的内容，并附带相关的证据材料和诉讼材料通过法院交给相关鉴定机构。
5.增加、变更诉讼请求申请书：注明申请人以及被申请人的基本情况，申请的内容和事实理由，在举证期限届满前提交给法院。
6.申请证人出庭作证申请书：若证人需证明本案的重要事实，应提交证人出庭作证申请书，改申请书应写明证人的具体信息情况和出庭的事实和理由。
7.发送律师函：本质是一种委托代理进行意思表示的法律行为，对于诉讼当事人维护自身合法权益具有重要的作用。
（四）模拟法庭
（五）确定庭审策略
1. 立案管辖
以福建省为例
级别管辖
经最高人民法院批准的省各级人民法院受理第一审民事纠纷案件级别管辖的标准为：
一、高级人民法院管辖下列第一审民商事案件
诉讼标的额在1亿元以上的第一审民商事案件，以及诉讼标的额在5000万元以上且当事人一方住所地不在本辖区或者涉外、涉港澳台的第一审民商事案件。
二、中级人民法院管辖下列第一审民商事案件
1、福州、厦门、泉州市中级人民法院管辖除省高级人民法院管辖以外的、诉讼标的额在800万元以上的第一审民商事案件，以及诉讼标的额在300万元以上且当事人一方住所地不在本辖区或者涉外、涉港澳台的第一审民商事案件；
2、漳州、莆田、三明、南平、龙岩、宁德市中级人民法院管辖除省高级人民法院管辖以外的、诉讼标的额在500万元以上的第一审民商事案件，以及诉讼标的额在200万元以上且当事人一方住所地不在本辖区的第一审民商事案件或者涉外、涉港澳台的第一审民商事案件。
属地管辖
第二十四条　建设工程施工合同纠纷以施工行为地为合同履行地。
第24条的规定，
(1)因合同纠纷提起的诉讼，由被告住所地或者合同履行地人民法院管辖。
第18条规定："因合同纠纷提起诉讼，如果合同没有实际履行，当事人双方住所地又都不在合同约定的履行地的，应当由被告住所地人民法院管辖"。
2. 起诉状、证据清单，根据对方当事人人数提交副本。
其中证据清单中应包括证明建设工程施工合同关系存在的材料，如建设工程施工合同、增减工程量的补充合同或备忘录、现场工程签证单等。
3. 授权委托材料
1） 证明当事人主体资格的材料。
a．当事人为自然人的,应提交身份证明资料，如身份证或户口本等复印件；
b．当事人为法人或其他组织的，应提交主体登记资料，如工商营业执照复印件或近三个月内的工商登记资料或社团法人登记证及组织机构代码基本信息表，原告为法人或其他组织的，同时还应提交法定代表人身份证明书或主要负责人证明书。
2）受委托代为起诉的，应提交原告的授权委托书。公民代理的,同时提交本人的身份证复印件；律师代理的，同时提交律师事务所的公函和律师执业证件的复印件（部分法院在立案时，需要核对原件）。
4. 诉讼费缴纳（按标的额收费）
c．根据诉讼缴纳办法，第六条 当事人应当向人民法院交纳的诉讼费用包括：
d．案件受理费;
e．申请费;
f． 证人、鉴定人、翻译人员、清算人员等在人民法院指定日期出庭发生的交通费、住宿费、生活费和误工补贴。
g．财产案件根据诉讼请求的金额或者价额，按照下列比例分段累计交纳：
h．不超过1万元的，每件交纳50元;
i． 超过1万元至10万元的部分，按照2.5%交纳;
j． 超过10万元至20万元的部分，按照2%交纳;
k．超过20万元至50万元的部分，按照1.5%交纳;
l． 超过50万元至100万元的部分，按照1%交纳;
m．超过100万元至200万元的部分，按照0.9%交纳;
n．超过200万元至500万元的部分，按照0.8%交纳;
o．超过500万元至1000万元的部分，按照0.7%交纳;
p．超过1000万元至2000万元的部分，按照0.6%交纳;
q．超过2000万元的部分，按照0.5%交纳。
5. 提交财产保全申请书
1) 房管局（不动产登记中心）、银行等部门查询被告财产信息：
根据法律的规定和现实情况，可以进行财产保全的对象主要是被告所有、占有、享有的实物财产和财产权利。具体主要有：
a)被告在银行开立的账户（户名必须与被告名称一致）及存款。
b)被告在房地产部门登记在案的、拥有所有权的房产，或者拥有使用权的土地。
c) 被告对外投资的股权、持有的股票、债券及股息、红利等收益。
d) 被告拥有所有权的车辆。
e) 被告拥有所有权的厂房、机器设备及原材料、半成品、产成品等货物。
f) 被告享有的对其他人的到期债权，其他人应付给被告的租金等。
g) 被告享有专用权的专利、商标等知识产权。
h) 其他各类被告拥有金钱价值和权利的财产。
2) 联系担保公司（目前以保险公司提供的诉讼保全担保服务为佳），诉讼保全担保：诉讼中保全法院是“可以要求申请人提供保全”，但在实践中，法院一般都会要求提供财产保全，这是为了避免对被申请人造成错误查封的损失。法院会要求提供与申请保全财产等额的担保，一般是现金、存款或无抵押的不动产，如果是由拥有开具担保函资质的机构开出的保函也可。
3) 缴纳保全费（5000元封顶）：诉讼保全案件收费标准1保全财产的金额或者价额不满1000元，每件交纳30元302超过1000元至10万元的部分，按1%交纳X*1%+203超过10万元的部分，按0.5%交纳X*0.5%+520，最高限额5000元。
6. 提交追加被告申请书（视具体情况而定）：
第73条规定：“必须共同进行诉讼的当事人没有参加诉讼的，人民法院应当依照民事诉讼法第一百三十二条的规定，通知其参加;当事人也可以向人民法院申请追加。
7. 举证期限届满前，提交申请证人出庭作证申请书（视具体情况而定）：
若证人需证明本案的重要事实，应提交证人出庭作证申请书，改申请书应写明证人的具体信息情况和出庭的事实和理由。
8. 提交增加、变更诉讼请求申请书（视具体情况而定）：
若在进一步的案件研究中，需要对案件的诉讼请求增加或变更的，应在举证期限届满前向法院提交申请书。
9. 举证期限届满前，提交工程造价鉴定申请书（视具体情况而定）：
10. 司法鉴定要提交相应提报材料。一般需要以下资料：
11. 工程造价司法鉴定业务须书面委托，委托书应写明鉴定项目名称、范围、要求、联系人及联系电话。
12. 工程施工合同、补充合同、协议等(如招标工程，还应提供招标文件)。
13. 委托鉴定范围内涉及的施工图纸(包括设计修改、变更通知单、现场签证单等，由建设单位或业主供应的建筑材料和设备的，还应提供其材料、设备清单)。
14. 原、被告的起诉状、答辩词、庭审笔录或申请人、被申请人的申请书、答辩书等(以了解和掌握纠纷中争议的焦点等)。
15. 开工报告、竣工工程验收证明，或明确该工程的实际开、竣工时间。
16. 委托方转交的证据材料应分为双方当事人确认部分和未确认部分，以便客观、及时地提供工程造价鉴定结果。
17. 涉及该工程造价鉴定的相关证据材料等。
1. 前期沟通：双方当事人在参加庭审活动前进行简要沟通，是否需要和解以及相互了解之前未知晓的情况。
2. 庭审提纲：指书记员宣读的审判流程，包括当庭陈述当事人基本情况和审判长主持法庭调查和法庭辩论等。
3. 思维导图：代理人根据在庭审中双方当事人发言的顺序，记录对方观点，有利于当庭反驳以及庭后准备相关材料。
4. 参加庭审
法庭调查是审判人员在诉讼参与人的参加下，在法庭上依照法定程序调查、对案件的争议焦点进行相互举证、质证的过程，是法庭审理案件的中心环节。另外，由于建设工程合同纠纷案件相对较为疑难、复杂，一般都会召开证据交换与庭前听证等。
第十六章建设工程合同
主体资格
发包方：
《合同法》第9条规定：当事人订立合同，应当具有相应的民事权利能力和民事行为能力。合同当事人的身份和资格直接关系到合同签订后是否有效、能否履行。
根据《企业法人登记管理条例施行细则》第57条规定，登记主管机关对申请筹建登记的企业，在核准登记后核发《筹建许可证》。一般认为，未领取筹建许可证的，不具有签订建设工程合同的相应权利能力和行为能力。
《城乡规划法》第40条规定：在城市、镇规划区内进行建筑物、构筑物、道路、管线和其他工程建设的，建设单位或者个人应当向城市、县人民政府城乡规划主管部门或者省、自治区、直辖市人民政府确定的镇人民政府申请办理建设工程规划许可证。
根据《城乡规划法》第37条规定：在城市、镇规划区内以划拨方式提供国有土地使用权的建设项目，经有关部门批准、核准、备案后，建设单位应当向城市、县人民政府城乡规划主管部门提出建设用地规划许可申请，由城市、县人民政府城乡规划主管部门依据控制性详细规划核定建设用地的位置、面积、允许建设的范围，核发建设用地规划许可证。因此，建设单位如果没有用地批准手续，也就没有资格与施工单位签订施工承包合同。
承包方：
《建筑业企业资质治理规定》第三条的规定，建筑业企业应当按照其拥有的注册资本、净资产、专业技术人员、技术装备和已完成的建筑工程业绩等资质条件申请资质，经审查合格，取得相应等级的资质证书后，方可在其资质等级许可的范围内从事建筑活动。第五条规定，建筑业企业资质分为施工总承包、专业承包和劳务分包三个序列。获得施工总承包资质的企业，可以对工程实行施工总承包或者对主体工程实行施工承包。
实际施工人：
《最高人民法院关于审理建设工程施工合同纠纷案件适用法律问题的解释》第二十六条　实际施工人以转包人、违法分包人为被告起诉的，人民法院应当依法受理。
实际施工人以发包人为被告主张权利的，人民法院可以追加转包人或者违法分包人为本案当事人。发包人只在欠付工程价款范围内对实际施工人承担责任。
根据最高人民法院关于适用《中华人民共和国民事诉讼法》的解释 第五十二条 民事诉讼法第四十八条规定的其他组织是指合法成立、有一定的组织机构和财产，但又不具备法人资格的组织，包括：
（一）依法登记领取营业执照的个人独资企业；
（二）依法登记领取营业执照的合伙企业；
（三）依法登记领取我国营业执照的中外合作经营企业、外资企业；
（四）依法成立的社会团体的分支机构、代表机构；
（五）依法设立并领取营业执照的法人的分支机构；
（六）依法设立并领取营业执照的商业银行、政策性银行和非银行金融机构的分支机构；
（七）经依法登记领取营业执照的乡镇企业、街道企业；
（八）其他符合本条规定条件的组织。
第五十三条 法人非依法设立的分支机构，或者虽依法设立，但没有领取营业执照的分支机构，以设立该分支机构的法人为当事人。
第五十四条 以挂靠形式从事民事活动，当事人请求由挂靠人和被挂靠人依法承担民事责任的，该挂靠人和被挂靠人为共同诉讼人。
第五十九条 在诉讼中，个体工商户以营业执照上登记的经营者为当事人。有字号的，以营业执照上登记的字号为当事人，但应同时注明该字号经营者的基本信息。
营业执照上登记的经营者与实际经营者不一致的，以登记的经营者和实际经营者为共同诉讼人。
第六十条 在诉讼中，未依法登记领取营业执照的个人合伙的全体合伙人为共同诉讼人。个人合伙有依法核准登记的字号的，应在法律文书中注明登记的字号。全体合伙人可以推选代表人；被推选的代表人，应由全体合伙人出具推选书。
施工合同的
效力问题
第一条　建设工程施工合同具有下列情形之一的，应当根据合同法第五十二条第（五）项的规定，认定无效：
（一）承包人未取得建筑施工企业资质或者超越资质等级的；
（二）没有资质的实际施工人借用有资质的建筑施工企业名义的；
（三）建设工程必须进行招标而未招标或者中标无效的。
第四条　承包人非法转包、违法分包建设工程或者没有资质的实际施工人借用有资质的建筑施工企业名义与他人签订建设工程施工合同的行为无效。人民法院可以根据民法通则第一百三十四条规定，收缴当事人已经取得的非法所得。
第五条　承包人超越资质等级许可的业务范围签订建设工程施工合同，在建设工程竣工前取得相应资质等级，当事人请求按照无效合同处理的，不予支持。
合同无效是否
应进行结算
第二条　建设工程施工合同无效，但建设工程经竣工验收合格，承包人请求参照合同约定支付工程价款的，应予支持。
第三条　建设工程施工合同无效，且建设工程经竣工验收不合格的，按照以下情形分别处理：
（一）修复后的建设工程经竣工验收合格，发包人请求承包人承担修复费用的，应予支持；
（二）修复后的建设工程经竣工验收不合格，承包人请求支付工程价款的，不予支持。
因建设工程不合格造成的损失，发包人有过错的，也应承担相应的民事责任。
备案合同和“补充协议”即黑白合同不一致的结算依据
第二十一条　当事人就同一建设工程另行订立的建设工程施工合同与经过备案的中标合同实质性内容不一致的，应当以备案的中标合同作为结算工程价款的根据。
发包方逾期不结算是否视为认可送审价的问题;
第二十条　当事人约定，发包人收到竣工结算文件后，在约定期限内不予答复，视为认可竣工结算文件的，按照约定处理。承包人请求按照竣工结算文件结算工程价款的，应予支持。
工程款结算采取何种标准的问题
第十条　建设工程施工合同解除后，已经完成的建设工程质量合格的，发包人应当按照约定支付相应的工程价款；已经完成的建设工程质量不合格的，参照本解释第三条规定处理。
第十六条　当事人对建设工程的计价标准或者计价方法有约定的，按照约定结算工程价款。
因设计变更导致建设工程的工程量或者质量标准发生变化，当事人对该部分工程价款不能协商一致的，可以参照签订建设工程施工合同时当地建设行政主管部门发布的计价方法或者计价标准结算工程价款。
建设工程施工合同有效，但建设工程经竣工验收不合格的，工程价款结算参照本解释第三条规定处理。
诉讼中，造价司法鉴定（司法审价）的
第二十三条　当事人对部分案件事实有争议的，仅对有争议的事实进行鉴定，但争议事实范围不能确定，或者双方当事人请求对全部事实鉴定的除外。
关于工程质量、工期、农民工利益等问题
(一)修复后的建设工程经竣工验收合格，发包人请求承包人承担修复费用的，应予支持;
(二)修复后的建设工程经竣工验收不合格，承包人请求支付工程价款的，不予支持。
第十条　建设工程施工合同解除后，已经完成的建设工程质量合格的，发包人应当按照约定支付相应的工程价款;已经完成的建设工程质量不合格的，参照本解释第三条规定处理。
因一方违约导致合同解除的，违约方应当赔偿因此而给对方造成的损失。
第十一条　因承包人的过错造成建设工程质量不符合约定，承包人拒绝修理、返工或者改建，发包人请求减少支付工程价款的，应予支持。
第十二条　发包人具有下列情形之一，造成建设工程质量缺陷，应当承担过错责任：
(一)提供的设计有缺陷;
(二)提供或者指定购买的建筑材料、建筑构配件、设备不符合强制性标准;
(三)直接指定分包人分包专业工程。
承包人有过错的，也应当承担相应的过错责任。
第十四条　当事人对建设工程实际竣工日期有争议的，按照以下情形分别处理：
（一）建设工程经竣工验收合格的，以竣工验收合格之日为竣工日期；
（二）承包人已经提交竣工验收报告，发包人拖延验收的，以承包人提交验收报告之日为竣工日期；
（三）建设工程未经竣工验收，发包人擅自使用的，以转移占有建设工程之日为竣工日期。
第十五条　建设工程竣工前，当事人对工程质量发生争议，工程质量经鉴定合格的，鉴定期间为顺延工期期间。
第二十六条　实际施工人以转包人、违法分包人为被告起诉的，人民法院应当依法受理。
利息结算
第六条　当事人对垫资和垫资利息有约定，承包人请求按照约定返还垫资及其利息的，应予支持，但是约定的利息计算标准高于中国人民银行发布的同期同类贷款利率的部分除外。
当事人对垫资没有约定的，按照工程欠款处理。
当事人对垫资利息没有约定，承包人请求支付利息的，不予支持。
第十七条　当事人对欠付工程价款利息计付标准有约定的，按照约定处理；没有约定的，按照中国人民银行发布的同期同类贷款利率计息。
第十八条　利息从应付工程价款之日计付。当事人对付款时间没有约定或者约定不明的，下列时间视为应付款时间：
（一） 建设工程已实际交付的，为交付之日；
（二） 建设工程没有交付的，为提交竣工结算文件之日；
（三） 建设工程未交付，工程价款也未结算的，为当事人起诉之日。
优先受偿权
第二百八十六条发包人未按照约定支付价款的，承包人可以催告发包人在合理期
限内支付价款。发包人逾期不支付的，除按照建设工程的性质不宜折价、拍卖的以外，承包人可以与发包人协议将该工程折价，也可以申请人民法院将该工程依法拍卖。
建设工程的价款就该工程折价或者拍卖的价款优先受偿。
《最高人民法院关于建设工程价款优先受偿权问题的批复》
一、人民法院在审理房地产纠纷案件和办理执行案件中，应当依照《中华人民共和国合同法》第二百八十六条的规定，认定建筑工程的承包人的优先受偿权优于抵押权和其他债权。
二、消费者交付购买商品房的全部或者大部分款项后，承包人就该商品房享有的工程价款优先受偿权不得对抗买受人。
三、建筑工程价款包括承包人为建设工程应当支付的工作人员报酬、材料款等实际支出的费用，不包括承包人因发包人违约所造成的损失。
四、建设工程承包人行使优先权的期限为六个月，自建设工程竣工之日或者建设工程合同约定的竣工之日起计算。
5. 庭审记录：
第一百三十三条 书记员应当将法庭审理的全部活动记入笔录，由审判人员和书记员签名。
法庭笔录应当当庭宣读，也可以告知当事人和其他诉讼参与人当庭或者在五日内阅读。当事人和其他诉讼参与人认为对自己的陈述记录有遗漏或者差错的，有权申请补正。如果不予补正，应当将申请记录在案。
法庭笔录由当事人和其他诉讼参与人签名或者盖章。拒绝签名盖章的，记明情况附卷。
6. 开庭报告：将整个开庭的过程包括对方当事人的答辩和质证进行记录，以供日后查阅。
7. 庭后复盘：律师可应在开完庭之日起1-3日内进行庭后复盘，比对庭前准备与庭审的实际情况，若有第三人时要注意第三人的答辩意见、质证意见，本案的基本事实，各方发问及回答内容，法庭归纳的争议焦点，法庭发问等。需要立即补充证据材料、采取其他补救措施的，应立即与客户沟通，尽快取得相关证据材料、采取相应补救措施。
8. 进一步沟通：与当事人针对庭审过程中出现的问题和细节进行沟通，确认最终的代理思路和意见，最大程度保护委托人的合法权益。
9. 代理词提交：重点撰写事实问题，点明适用法律，略去证据问题。第一，事实和证据问题。应当使用简明概括的语言不遗漏的陈述案件事实。不需要太多甚至可以省略对证据的分析论述，因为法庭举证质证环节已陈述，不应当过多体现在代理词里。或针对对方的证据可以视情况撰写单独的质证意见并提交给法庭，用以配合代理词。第二，法律问题。代理词应该简明的进行法律分析，点到为止，不应长篇大论，因为案件的真正争点应当是事实和证据问题。
1. 结案报告
将案件的情况及代理思路，例如案情简介，争议焦点，案件结果在表格中填写记录。
2.

Spring cloud解析
SpringCloud是什么？
Spring Cloud是一系列框架的有序集合。它利用Spring Boot的开发便利性巧妙地简化了分布式系统基础设施的开发，如服务发现注册、配置中心、消息总线、负载均衡、断路器、数据监控等，都可以用Spring Boot的开发风格做到一键启动和部署。Spring并没有重复制造轮子，它只是将目前各家公司开发的比较成熟、经得起实际考验的服务框架组合起来，通过Spring Boot风格进行再封装屏蔽掉了复杂的配置和实现原理，最终给开发者留出了一套简单易懂、易部署和易维护的分布式系统开发工具包。
Spring Cloud组成
Spring Cloud的子项目，大致可分成两类，一类是对现有成熟框架”Spring Boot化”的封装和抽象，也是数量最多的项目；第二类是开发了一部分分布式系统的基础设施的实现，如Spring Cloud Stream扮演的就是kafka, ActiveMQ这样的角色。对于我们想快速实践微服务的开发者来说，第一类子项目就已经足够使用，如：
Spring Cloud Netflix

打好“乡贤+”组合拳，在乐清市北白象镇，51个村社的乡贤能人汇聚一堂议事，从提升农村人居环境、助力和美乡村示范创建等角度建言献策，捐资捐物共达736万元，形成政府引领、村社主动、党员群众和社会力量共同参与的局面。柳市镇苏吕村、京山村、荷堡村、沪屿村、深河村、黄华堡村借乡贤回乡之机，召开共建和美乡村新春座谈会，充分发挥乡贤在资源、人脉、技术等方面的优势，为家乡牵线搭桥、铺路添砖，携手共建和美乡村，共认捐890万元，其中苏吕村乡贤认捐240万元。自开展和美乡村“示范引领、全域整洁”行动以来，乐清全面发动乡贤积极参与，该市乡贤捐资捐款共计1543万元。北白象镇前西岑村还组建乡贤顾问团，在和美乡村建设中，引入1.26亿元社会资本投资打造西岑湿地公园，建立“智慧商街+直播基地+人才飞地+水乡民宿+文旅观光+农家餐饮”的集体增收模式，解锁致富新路子。（浙江日报）

这是骨科临床常见病，主要是椎间盘的组织在退变、老化等内因基础上，再遇骨折、劳损、受寒等外因，使腰椎再次发生恶性肿瘤，性刺激或反抗神经，从而引发一系列病症。　虽然部分患者不会有较显著的疼痛感，甚至在行驶时，久坐时激化，但大部分患者平时无显著症状，仅有在腹痛、呕吐、呕吐或扫地等日常生活中发作。
不管症状否显著，其对人体身体健康的伤害都是毋庸置疑的。　腰椎间盘引人注目症以青壮年为主，特别是在是上述几类久坐的人群，出了发作群体的主力军。有人可能会问：“腰椎键盘引人注目的病理原因是什么呢？这并不是因为坐着姿势太久这么非常简单的原因导致的疾病。
以司机这个职业为事例，司机朋友在工作中长期正处于座席及颠城状态腰椎间盘忍受的压力较小，特别是在是摔离合器时，椎间盘压力减小大约一倍，长年重复的椎间盘压力升高，大自然不会加快椎间盘的退变或引人注目。也就是说，久坐只是一个前提，而促成病症构成的关键在于常态后的异化过程。所以，以上几类人士更加要尤其别珍惜腰部，留意坐姿、莫让腰部受凉，必要运动。

# 14.1 Flutter UI 框架（Framework）
在本书的开始，我们讲过 Flutter 从上到下分为框架层、引擎层和嵌入层三层。也说过开发者基本上都是与框架层打交道，本章将深入介绍一下 Flutter 框架层的原理，在此之前，我们先看看更广义的UI框架指的是什么？解决了什么问题？
术语UI框架（UI Framework）特指：基于一个平台，在此平台上实现一个能快速开发GUI（图形用户接口）的框架，这里的平台特指操作系统，如Android、iOS或者Windows、macOS。通常来讲平台提供的都是图形 API 都非常的基础，通常就是一个和 Canvas 差不多基础的绘制接口，如果没有UI 框架的封装，可以想象一下，如果没有UI框架的封装，直接用 Canvas 来构建用户界面将会是怎样的一个体验！ 所以，简单来讲， UI 框架解决的问题就是：如果只提供一个 Canvas，如何来封装一套可以高效创建UI的框架。
我们说过各个平台UI 框架的原理是相通的，也就是说无论是Android还是iOS，他们将一个用户界面展示到屏幕的流程是相似的，所以，在介绍Flutter UI框架之前，我们先看看平台图形处理的基本原理，这样可以帮助读者对操作系统和系统底层UI逻辑有一个清晰的认识。
# 硬件绘图基本原理
提到原理，我们要从屏幕显示图像的基本原理谈起。我们知道显示器（屏幕）是由一个个物理显示单元组成，每一个单元我们可以称之为一个物理像素点，而每一个像素点可以发出多种颜色，显示器成相的原理就是在不同的物理像素点上显示不同的颜色，最终构成完整的图像。
一个像素点能发出的所有颜色总数是显示器的一个重要指标，比如我们所说的1600万色的屏幕就是指一个像素点可以显示出1600万种颜色，而显示器颜色是有RGB三基色组成，所以1600万即2的24次方，即每个基本色（R、G、B）深度扩展至8 bit(位)，颜色深度越深，所能显示的色彩更加丰富靓丽。
为了更新显示画面，显示器是以固定的频率刷新（从GPU取数据），比如有一部手机屏幕的刷新频率是 60Hz。当一帧（frame）图像绘制完毕后准备绘制下一帧时，显示器会发出一个垂直同步信号（如vsync）， 60Hz的屏幕就会一秒内发出 60次这样的信号。而这个信号主要是用于同步CPU、GPU和显示器的。一般地来说，计算机系统中，CPU、GPU和显示器以一种特定的方式协作：CPU将计算好的显示内容提交给 GPU，GPU渲染后放入帧缓冲区，然后视频控制器按照同步信号从帧缓冲区取帧数据传递给显示器显示。
CPU和GPU的任务是各有偏重的，CPU主要用于基本数学和逻辑计算，而GPU主要执行和图形处理相关的复杂的数学，如矩阵变化和几何计算，GPU的主要作用就是确定最终输送给显示器的各个像素点的色值。
# 操作系统绘制API的封装
由于最终的图形计算和绘制都是由相应的硬件来完成，而直接操作硬件的指令通常都会有操作系统屏蔽，应用开发者通常不会直接面对硬件，操作系统屏蔽了这些底层硬件操作后会提供一些封装后的API供操作系统之上的应用调用，但是对于应用开发者来说，直接调用这些操作系统提供的API是比较复杂和低效的，因为操作系统提供的API往往比较基础，直接调用需要了解API的很多细节。正是因为这个原因，几乎所有用于开发GUI程序的编程语言都会在操作系统之上再封装一层，将操作系统原生API封装在一个编程框架和模型中，然后定义一种简单的开发规则来开发GUI应用程序，而这一层抽象，正是我们所说的“UI框架”，如Android SDK正是封装了Android操作系统API，提供了一个“UI描述文件 XML+Java/Kotlin 操作 DOM”的UI 框架，而iOS的 UIKit 对 View 的抽象也是一样的，他们都将操作系统API抽象成一个基础对象（如用于2D图形绘制的Canvas），然后再定义一套规则来描述UI，如UI树结构，UI 操作的单线程原则等。
# Flutter UI框架
我们可以看到，无论是 Android SDK 还是 iOS 的 UIKit 的职责都是相同的，它们只是语言载体和底层的系统不同而已。那么可不可以实现这么一个UI 框架：可以使用同一种编程语言开发，然后针对不同操作系统API抽象一个对上接口一致，对下适配不同操作系统的的中间层，然后在打包编译时再使用相应的中间层代码？如果可以做到，那么我们就可以使用同一套代码编写跨平台的应用了。而Flutter的原理正是如此，它提供了一套Dart API，然后在底层通过OpenGL这种跨平台的绘制库（内部会调用操作系统API）实现了一套代码跨多端。由于Dart API也是调用操作系统API，所以它的性能接近原生。
注意，虽然Dart是先调用了OpenGL，OpenGL才会调用操作系统API，但是这仍然是原生渲染，因为OpenGL只是操作系统API的一个封装库，它并不像WebView渲染那样需要 JavaScript 运行环境和CSS渲染器，所以不会有性能损失。
至此，我们已经介绍了Flutter UI 框架和操作系统交互的这一部分原理，现在需要说一些它对应用开发者定义的开发标准。其实在前面的章节中，我们已经对这个标准非常熟悉了, 简单概括就是：组合和响应式。我们要开发一个UI界面，需要通过组合其它Widget来实现，Flutter中，一切都是Widget，当UI要发生变化时，我们不去直接修改DOM，而是通过更新状态，让Flutter UI 框架来根据新的状态来重新构建UI。
讲到这里，读者可能发现Flutter UI 框架和Flutter Framework的概念是差不多的，的确如此，之所以用“UI 框架”，是因为其他平台中可能不这么叫，我们只是为了概念统一，便于描述，读者不必纠结于概念本身。
在接下来的小节中，我们先详细介绍一下Element、RenderObject，它们是组成Flutter UI 框架的基石。最后我们再分析一下Flutter应用启动、更新流程。

伟人杀手！羽球黑马连斩3大天王奥运封王，草草退役后和林丹抵触我国羽毛球队在奥运会和世界锦标赛等大赛上的成果十分不错，我国羽毛球队最优异的代表人物，毫无疑
盖德，决赛中他面对的是二号种子汤仙虎的得意门生叶诚万。其时，我们都没有想到他会打得如此超卓，要知道他所筛选的这几位选手可是羽毛球界的天王。 打开全文杀到决赛之后，他将面对别的一位天王叶诚万。叶诚万先后将孙俊与夏煊泽筛选，其时士气正盛，他有横扫整个我国队、夺得冠军的野心。而吉新鹏心里想的只要三个字：我要赢！终究的竞赛吉新鹏没有给对手时机，他打败了叶诚万，在奥运会上封王，成果了一段传奇。 \n吉新鹏拿到奥运会冠军之后，他的状况并没有坚持太久。在后面的竞赛中，我们发现他的状况急速下滑，没用多长时间，吉新鹏就挑选了激流勇退，由于关于他来说，可以拿到奥运会冠军现已是十分梦境的工作了，他很难再持续参与奥运会了，所以他挑选了退役。退役之后，他成为了我国羽毛球队的教练。 \n成为我国羽毛球队教练之后，吉新鹏还和我国羽毛球队的头号男单林丹从前发生过抵触，这件工作还被媒体烘托的沸反盈天，不过后来这件工作也渐渐的收场了。

最近开始有家的感觉了。
这个房子4月交钥匙给我，直到上两周才装好床、隔好墙，隔出属于我的空间，昨天给客厅装上空调。厨房加了电扇、柜灯、沥干架。在这做上了几顿饭、连着睡上几觉、客厅里跳上两天舞。虽然布置还是很简单，甚至可以说是简陋，但这就是自己的家了。一个简单方便女的“经济适用”房^_^。
话说这房子110平，隔出第四间房后的餐客厅还是很大，又在琶洲电商区对面，小区绿化率38%，五分钟到地铁又不靠马路，一站到珠城中心，一站到广州塔，二站到东站，一公里上高速后35分钟到机场，30分钟到高铁站，一公里处有建材市场、商场、医院、江边、公园和美食。学位省级但据说一般，小孩子可能要不成器了，等等，我没有小孩，哦，那没事了。^_^万一的万一，遇到适合当爸爸又喜欢我的人，他应该能解决吧。遇不到的话，能遇到和我一起在房子里做饭跳舞看电影的人也好呀。
之前那篇幸福与构建里面有提到自己想要的，也在慢慢的实现当中。房子有个高教2020设计稿，也有个2021版，2020版是尽可能贴近现实，每变动一下，在上面也跟着变动一下。
2021版是未来一年后可能的样子，把自己想要实现的都放上去，调调动动，等有钱了再去实现呗。这里推荐酷家乐，做房型和家居摆放设计还是很方便的。
目前在逐步实现的是一些很实用的布置，隔墙、刷墙、买空调等等，垃圾桶反而现在都没买，很仔细的想买个什么样的合适，放在哪里，想想之前米家电饭煲都想了很久，最后是用原来不用的那个带过来直接用了，虽然还是不好看，不过省了150。这类的事情还有很多。也发现宜家的东西都算贵了，是的，同样的功能，淘宝总能淘到更便宜的。耐用这件事，宜家最便宜的书柜、隔板、衣柜和床也用了十年还完好，淘宝的也可以的。选居家用品，尽量选择轻便易移动，颜色比较一致的。方便移动和协调。
室友呢，找到了活泼爱干净好相处的，没错，这个房子里有三间都出租了，包括那间带主卫的南向主卧和带阳台的明媚客卧（布置以后发现，都能算小一房一厅的面积了），室友男生女生都有，周末大家把另一半带回来的时候，还挺热闹的，于是考虑是不是买个移动的小茶台，让餐客厅除了餐桌外，同时还能容纳几摊儿小聚。这部分是我在新西兰住了那十个月的民宿，在北京时的蹭住和合租，远到从初中到大学住宿舍养成的心理习惯吧。和同龄人合租会比有老有小舒服很多。
我有点收容癖~？喜欢带人到家里来，睡的好，再喂饱。^_^
再布置的舒服些后，再试试4个人的、8个人的、12个人的活动。4个人的餐会、跳操和沙龙，8个人的手作首饰、自由写作和编瞎话儿，12个人的脱口秀、知识分享和观影活动。这些都像几年前经常的聚会，这几年比较少了，不知道是不是大家更多宅家看手机呢？
空间够大，其他就是让人舒服的一些小配置，手作饮料、大桌子、幕布和大镜子什么的。恩恩，这些等需要的时候再想。
渐渐明白这个脱口而出的标题是怎么来的，谈恋爱不就是一直一直在投入，并且对其持续的期待么，在这个房子上有啊~ 而成熟的恋爱，当然是要考虑经济层面的，也就是，升值空间大不大。这才是我选这里的第一要素。至于是怎么选的，有哪些思路，做了哪些功课，预期的收益到多少，就另写一篇吧，别破坏了这浪漫的感觉。^_^
P.S. 也有在豆瓣上开贴，记录优化房屋的日常，没在博客上，是因为博客还是需要电脑，豆瓣的话，手机就随时可以写了。
# house # happiness # arrangement

只要勒布朗还在湖人闹剧就还得继续
詹姆斯以相对而言很快的速度与湖人谈成了续约，继续多留队两年，对于洛杉矶来说，似乎是个喜忧参半的消息。
对于湖人管理层以及一些湖人球迷来说，这当然是了却了一桩大心事，完成了一个重要的目标。但一些媒体却并不看好湖人与勒布朗的继续合作。
资深湖人记者普拉彻就在最新专栏中看衰此次签约，称再续约勒布朗两年，湖人的确可以继续谱写两年传奇，得到两年的关注，但除此之外，只要勒布朗还在阵中，意味着湖人将继续忍受两年的伤病，两年的闹剧，以及两年的平庸。
普拉彻还表示：“如果你喜欢华而不实的篮球，那你会对这个消息雀跃不已，但如果你想要看球队夺冠，那你应该只会一声叹息。”
普拉彻认为，勒布朗的个人传奇和历史地位的确毋庸置疑，如果他是跟一支有机会争冠的强队签下这样的合约也没毛病，但现在的湖人需要的不是这笔续约，而是大规模重建。即便签下了勒布朗，湖人阵容严重老化，缺乏深度的核心问题依然未能得到解决。
因此，他认为勒布朗继续留湖人打两年（甚至还可能有第三年），湖人会“不堪重负”，“一支应该为未来重建的球队，就这样留在了过去。”
换句话说，在普拉彻看来，湖人这种一条路走到黑的做法无异于饮鸩止渴。

第659章 侦探对决＆渐变色瓷砖
唯的话让所有人一阵惊讶。
服部平次瞪着眼叫道：“唯桑,你该不会是已经知道谁是凶手了吧？”
“是啊,”唯淡淡的说道：“那家伙已经露出破绽了呢！”
“是谁？”目暮警部急急地问道。
唯眯了眯眼睛,突然一声轻笑，说道：“警部，帮我准备点东西,我变个魔术给你们看,那个凶手会自己跳出来的！”
“嘎？”目暮警部一脸懵逼。
很快，唯所要的东西被端了上来。
一碗碗的味增汤。
三个犯人面前一人摆了一碗。
“这是味增汤？”“真的要喝吗？”“也罢，如果喝了就知道犯人是谁,喝也无妨……”
唯语气凉冰冰的说道：“那么,请务必一口气喝完。”
和刚刚服部平次询问的时候，各种牢骚不断不同,唯说话,三个人乖的跟着没有尾巴的兔子一样乖乖捧起了碗。
“给大家也准备了,服部君，你也要喝哦！哦,哀,你不用喝,小孩子太小,不用参与变这种魔术了。”唯看到哀伸手，赶忙伸手阻止。
哀也不抗议,默默地将手收回去，她确定了一点，唯肯定在耍人,要不然干嘛不让她参与。
服部平次看着服务员端到面前的味增汤，撇撇嘴，咕哝着，“一碗味增汤而已，怎么会让犯人自己跳出来？”
说着，他一口喝下，却被嘴里可怕的味道吓一跳。
“好辣！这个味增汤是怎么回事啊？”
远山和叶也懵逼了，“真的！我虽然知道东京的口味重，但是……这也太辣了吧？这到底是放了多少盐啊！”
旁边，叫做甘粕亨的嫌疑人也脱口而出，“他们说得对，这么辣，我喝不下去了……”
这句话让其他人都傻眼了。
“怎么了？你们不觉得辣吗？”服部平次感觉可委屈，他觉得唯在整他。
毛利小五郎看了看手里的味增汤，说道：“不是……确实是盐放多了，但是，与其说是辣，应该说是……”
“是咸，对吧？”唯接口道。
“咸？”服部平次难得懵逼了瞬间。
唯语气淡淡的解释道：“东京人在评价咖喱和麻婆豆腐那样放了香辛料的料理时会说辣，但是如果是放盐放多了就是‘咸’……因此，将味增汤和咸味拉面说成‘辣’的甘粕先生，是关西人……”
【解释：这里可能有亲没看懂，解释一下这个辣和咸到底是咋回事。
辛い：在形容味道的时候有两个意思，一是咸，二是辣。
关东在用到的时候，往往指的是辣，关西则用到的是咸。
しょっぱい：在形容味道的时候指的是咸，这是关东的说法。】
“哎哎哎？是真的吗？”服部平次目瞪口呆。
他还是头一次听说这种说法。
旁边，远山和叶抓着兰追问道：“真的吗？你们不把海水称为辣吗？”
“是啊，盐的味道我们称为咸啊！”兰点头。
“这、这不过是我的口误啊……”甘粕亨努力想辩解。
唯语气凉凉，“想辩解也是无用的，那东西还在你身上吧？用来擦拭你沾到毒的手指的毛巾？”
甘粕亨脸色瞬间刷白。
唯轻哼了一声，“从你刚刚端碗喝味增汤，还有你之前的碗盘就能看出来，你的惯用手是右手，但是为什么吸烟用左手呢？是因为害怕吧？害怕毒并未擦干净！”
她伸手敲了敲桌面，说道：“你的桌子上并未有毛巾，是因为将毛巾塞进了口袋里吧？这些是只要警察调查一下就能知道了的事情，知道，你就是用毒糖球杀人的凶手，对吧？”
甘粕亨晃了晃身子，摊在了椅子上。
其他人看的直龇牙。
柯南更是敏感的发现，唯讲解案子看起来和自己类似，将事情一步步摊开讲解，但实际上，她出手更快更狠更毒，会直直的刺中犯人最恐惧的地方呢！
真是、厉害！
不愧是我们的守护者呢！
旁边，世良真纯更是眼前放光。
唯酱，真的好强呢！
案件被顺利的解决了，柯南还好，服部平次对此可是一点都不高兴。
因为且不说口口声声说自己不掺和对决的某人将风头抢了一个干净，刚刚那碗咸过头的味增汤妥妥的是唯的报复。
唯对此只是打了一个哈欠，和哀说话去了。
哀挑挑眉，若有所思的点点头，表示明白了。
卡迈尔因为之前案件的关系，简单做了一个笔录，便可以离开了。
詹姆斯和朱蒂早早的就过来接他。
看卡迈尔过来，朱蒂问了问发生了什么事，就把之前发的照片打开，疑惑道：“这个孩子是谁？”
“是和唯桑他们一起赶到的高中生，朱蒂，你没有印象吗？”卡迈尔说道。
朱蒂仔细看了看那个孩子，说道：“看起来略眼熟，不过……詹姆斯认识吗？”她将手机上的照片递给自家上司看。
詹姆斯看了一眼，直接说道：“不，这个女孩……我没印象呢……”

多核性能碾压
祥云
一、前言：移动端处理器进步明显 AMD为商务轻薄本带来更强性能
这几年，因为大家都懂得的原因，居家办公的场景是越来越多了，无论是家用还是商务用户，总希望有个最够轻薄的商务本，能够满足居家公司两头跑的需求。
说到商务轻薄本，随着近些年移动端平台技术的进步，性能上再也不是以往“仅仅够用”的水准了，屏幕、存储、扩展等以往存在这样那样不足的地方也逐渐补全。
AMD自从推出锐龙系列，以前轻薄本和游戏本被Intel垄断的局面也得以改变，不少厂商针对轻薄本、游戏本都推出了Intel和AMD双版本以供用户和企业选择。
锐龙5000虽然面世一年多，我们常说“买新不买旧”，但在交替换代的阶段，那些成熟的产品不但性能上依然足够能打，性价比也是巅峰时刻，非常适合追求实惠的群体。
尤其是随着AMD Zen3架构锐龙5000U系列，8核心16线程已经全面普及，AMD Radeon集显性能也是常年领先，非常实惠的价格就能买到足够高性能的商务本。
Intel 这边也在不断进步，只是11代酷睿U系列最高依然还是4线程8核心的配置。
可以说，现今的轻薄本，不但对于一般办公、娱乐完全绰绰有余，应付日常生产力创作、网络游戏和普通3A游戏，也基本不在话下。
1165G7，看看它们的战力如何。
这两款价格相当的商务本，在配置上除了CPU略有不同，屏幕、硬盘、内存、散热等都毫无区别，非常适合PK。
两款CPU均为低功耗处理器，也都是市面轻薄本中的明星。
25W。
28W。
前者核心更多，后者频率略高，功耗范围则差不多，到底谁更强呢？
接下来，我们来对比这两款笔记本的性能表现。
#AMD#锐龙7 5800U#Intel
5女模特为长高做手术“打断”腿两次：163变180 如踩高跷12034
8被任贤齐救过女孩来看演唱会 现场感人：捐款让女孩做手术9238

也许还有很多人可能还不知道，在2019年预算案中公布的保险税减免项目是略有调整。政府这举措是要鼓励更多人获得人寿保险，2019年预算案将EPF和人寿保险的减免项目分开了 – EPF税收减免高达RM4,000，人寿保险和回教保险减免高达RM3,000。请注意，由于这些调整仅适用于YA 2019年，因此只会在明年的税务申报中反映出来。正如您今年申请YA 2018年，EPF和人寿保险的税收减免总额仍为6,000令吉。点击此处查看YA 2018的完整税收减免清单。
在本文中，我们将与您分享如何正确把（a）EPF和人寿保险以 及（b）教育和医疗保险 这两类别的减免正确放到报税里。马来西亚人最常犯的错误就是把全年支付的保险费都放进减免里。这是不正确的，因为根据您自己的保险计划里头，实际上是有一个允许减税的详细数目和类别。您可以在保险公司或代理员提供的“人寿保险保费支付声明书”（SLAPP）中找到此细目。
然而，即使有这样的陈述，我们也意识到大多数马来西亚人仍然重复同样的错误，也许声明书中的说明可能有些令人困惑。不同类型的保险计划就会给您有不同方式的报税减免。
如上所示，是一个SLAPP样本，是与医疗保障相关的投资连接保单。这是我们最常见的保险计划之一，也是较复杂的税务申报计划之一。大多数人将根据样本里的全额RM3,000，全都放到教育和医疗保险的减免项目里，这是不正确的。让我们来看看样本里陈述的每个细节和类别。
人寿 （Life）
在此类别下，您将看到RM344.80的金额。这意味着在EPF和人寿保险的减免项目里可以扣除全部RM344.80的税收减免。如果您的公积金供款已占满了减免的最大数额，此RM344.80将被视为不可用了。
医疗 （Medical）
至于这个类别，你会看到RM2,333.36。这意味着在教育和医疗保险的减免项目里可以扣除全部RM2,333.36的税收减免。
医疗/人寿 （Medical/Life）
同样，在此类别下，您将看到RM120.42的金额。这个有点棘手。如果您选择把这数额全放在EPF和人寿保险的减免项目里，您是可以提交全额RM120.42。如果这减免项目已被EPF的数额占满了，您还可以选择放进教育和医疗保险的减免项目里，但只能是用全额的60％。这意味着只有RM72.52（60％x RM120.42）可以放在教育和医疗保险减免项目里。
此类别中所述的所有金额均不得扣除任何税收减免。如上述声明所示，RM 201.42的全部金额是不可用的。
教育/人寿 （Education/Life）
此类别通常出现在专门用于教育的储蓄或投资计划中。保险的名称中将有明显的代表字眼，例如“Edu”，“Scholar”等。如果是普通的储蓄或投资计划就不会有此字眼。
如果您在声明书中看到此类别，您可以选择在EPF和人寿保险或教育和医疗保险的减免项目放进总金额的100％。
我们再来看看另一个SLAPP样本。上述SLAPP样本全人寿计划。这是一个直截了当的细分，因为只有一个类别，那就是医疗/人寿。如果您选择放在EPF和人寿保险的减免项目里，您可以用全额RM5,290。如果您的EPF和人寿保险的减免项目已满了，就以全额的60%放在教育和医疗保险的减免项目里。这意味着只有RM3,174（60％x RM5,290）可以得到减免。
就这样简单！一旦你了解它是如何运作和计算，实际上非常简单。祝报税顺利！如果对此主题有任何疑问，请随时与我们联系！请订阅我们的网站以获取更多的提示！

一些巧妙创意，轻松打造个性化租房
如果你租房住，可能很难让它展现出你的个性。以下是几条建议，可以帮你打造心仪的独特布局，你既不需要改变房屋结构，也不会惹得房东不满意（并要你赔偿）。
1.植物可以自然而然地吸引人们的目光。它们漂亮、外形独特、色彩抢眼，不仅能够为房间增添魅力，还能净化空气。用开放式橱柜摆放、展示植物。
2.没有什么能像照片和艺术品一样，为家增添个性气息。不过，你不必为了挂照片和艺术作品破坏墙壁，留下钉孔。不妨用壁式图片架摆放镶框大幅作品，用装饰胶带挂起小照片。
3.纺织品、纺织品、纺织品！利用纺织品，无需耗费过多精力，就能轻松为卧室带来大不同。选择你最爱的色彩方案，开始装饰房间吧。然后，挂上从天花板垂到地面的挂帘，让天花板显得更高；摆上一些抱枕、软垫和特色家具，让家居空间焕然一新。
4.为了免去在墙上钻孔的麻烦，我们选择了无需支撑物的独立家具，比如这款搁架单元。篮子结实耐用，容量大，可叠放，方便存放电吹风等较大物件，既时尚，又可提供额外储物空间。
Y。
制作者为
室内设计师：Marianne Eriksson
摄影师：Daniel Wester

一场秋雨一场寒，当最后一片叶子落下，冬天来了。冬像一幕幕特写，时钟被冻住了，每一分每一秒都走得格外缓慢，仿佛被定格在每一个热烈的瞬间。冻僵的手指在一场场考试后又热乎起来，被捂热的光阴再次马不停蹄地奔跑起来。出成绩的那刻，时间被按下了快进键，碎片般的过往拼凑成一个五彩斑斓的万花筒，天地间忽然就有了色彩。
我继续追着日月奔跑，终于在冬天的尽头，找到了春天的影子。
四季流转，光阴不停，若把人生比作一场旅行，时间就是一辆永不停歇的列车。每个人都在这辆列车上，想看的风景也许需要等待，也许会擦肩而过。如今的我正处于风华正茂的车厢中，这是既短暂又漫长的时光，是易逝又永恒的岁月。有时不凑巧，列车越过数个山头，再见太阳已是日暮；偶尔一路平坦，醒来就能看日出。太阳东升西落，本就不会为任何一位旅人停歇，但只要你坚持梦想，总能欣赏到壮观的日出美景。
从寒冬奔向春日，从过去投身未来。日月既往，复追之。
指导老师：徐加慧
第一步：扫描下方二维码下载悦临平App。
第二步：完成注册后进入首页点击“校园投稿”。
投稿时特别注意，请务必正确填写作者姓名、学校、班级、指导老师及联系方式。
最后，点击“提交”即可完成投稿。

逞英雄的陷阱（及防范）
By Nicolo "nicolo" Laurent
在我今年的头两篇文章中(1, 2)，我写到了拳头游戏的未来目标基本要点、我们的工作方式以及协作的魅力。而在这篇文章中，我想从我们的日常工作中抽身出来，谈谈工作/生活的平衡，游戏的价值，以及我们这个行业要如何摆脱全天候“随时工作”的逞英雄心态。
现在的我对“不去工作”是很有发言权的，因为我刚刚结束了为期12周的陪产假。
工作之上
荣膺艾美奖最佳动画节目那一天，是我（职业）生涯中最为骄傲的时刻之一。但你有没有注意到那天拍的这张照片有什么异样？
，但排在第一位的是，我热爱我的家庭。
这并不是高管说的空话。我对待陪产假的态度非常严肃：在此期间，不开会议，不查邮件，不看Slack。除非大楼着火了，否则我什么消息都不想听。自然，这意味着我不得不错过一些令人激动的东西（听说有些未来内容的游戏测试特别酷👀），但我认为，我的孩子至少相当于99个艾美奖。我的压力得到了极大的舒缓，我让法国的家人们和我们家的新成员见了面，我也带着对拳头下一篇章的满腔热情归来了。
，这次玩的是超棒的移动版。
话虽如此，可能有很多人觉得这只不过是特殊情况；觉得我假期结束后肯定会赶着完成积压的工作，每天从早忙到晚。幸好在拳头游戏平衡的工作方式下，事实截然相反。
摆脱逞英雄心态
在职业生涯早期，我有过一种扭曲的想法，认为休息是不对的，只有长时间工作才能证明自己的“存在”。我为自己能随时待命、随时写邮件、休假时比在办公室时工作效率更高而感到自豪。简而言之，我想成为英雄。我很快就意识到这是大错特错了。
在我们这样的创意驱动型行业，成功的执行只是战斗的一部分。很多时候，成败的关键在于灵感，创新的配方需要以正确的成分比例精心平衡，而其中最重要的一味就是心态。我知道，如果找不到合适的方法来自我休整，就无法达到最佳的创意状态，也不能很好地通过合作，为玩家带来卓越的创新。
自我休整有很多形式。也许是享受你最爱的游戏，追看奈飞的最新剧集，或者和家人朋友共享美食。有时候就是一场真正的假期，对我来说，最好的假期就是滑雪板和新雪的亲密接触。总之，这种和工作完全断联的时光是非常宝贵的。
2022年，看到行业内仍然有领导者在美化100小时的工作周，我就知道游戏公司还未从行业的过去中吸取足够的经验教训。游戏公司辜负了太多从小就梦想着做游戏的人。在拳头游戏，我们的文化是尽可能对过去的失败和教训保持透明，所以我也想直接说明我们对待工作/生活平衡的方式，以及公司建设上是如何避免重压工作的。
我明白，无休止地工作，以蜡烛两头烧的方式保持“存在感”（也就是逞英雄心态）有时也不无效果。如果你刚刚创立一家公司，或是公司陷入困境，这种奉献精神可能不仅有必要，而且还能激励人们，推动公司积极发展。尽管如此，对于一家健康成长的全球性公司来说，这种方式是不可持续的。首席执行官的目标应该是建立一个无需逞英雄也能蓬勃发展的组织。
Taliyah looks like she’s got work/life balance figured out
工作/生活的平衡并不是意外。我们不遗余力地创造一种工作文化，嘉奖创造性思维和解决问题，同时不需要拳头员工将生命都燃烧在工作上。工作是永远做不完的，所以你需要有意识地规划、产出，从而建立一种不提倡（或不要求）重压工作的体系。作为领导者，我们也必须知道，如果我们自己全天候在线，在周末和深夜工作，即使没有要求别人这么做，别人也会认为这样是必须的。
在拳头这种专注于在线服务的公司，我们不能把成功上线视作大功告成。对我们来说，发布一款游戏只是开始……真正的工作还在后面。这意味着在发布后的几个月、几年，但愿是几十年里，我们都要准备好提供支持。要做到这一点，意味着我们要明白什么时候该退后一步，养精蓄锐，重整旗鼓，适时以更好的精神面貌出现；明白什么时候不接受1v5，什么时候不去做英雄。
会投入大把的时间，来让体验达到最佳状态。我们感谢他们的辛勤工作，让这些重要时刻成功落地。我们也认识到，在大日子之后，重要的是要给这些拳头员工空间，在倾力一搏之后自我休整。
长时间工作只是偶尔为之，但如果努力工作变成了重压工作，偶然情况变成了家常便饭，这就是领导者的失败。作为内部调查的一部分，我们特别询问了工作/生活的协调性，如果有某个团队和平均水平相距甚远，我们希望能马上发现，并与他们一起解决这个问题。
支持拳头员工和拳头宝宝
我们一直积极地寻求更多方式，让拳头员工能够在工作之外享受人生。
过去几年中，我们一直在拓展育儿假政策，今天，大多数拳头员工都可享有至少12周的带薪育儿假。我也自豪于我们为所有性别的拳头员工提供了优越的生育、领养和其他育儿福利，因为我们知道，家庭是生命中极其宝贵的一部分。
最近我们还推出了一个休假计划，让长期工作的拳头员工可以完全从工作中抽身出来。我非常期待听到大家都去了什么地方，有什么爱好，并看到他们回到拳头时带来的全新思维方式。
一句话：我们希望拳头员工能够享受人生，而不仅仅是机械地工作/生活。
这就要谈到拳头的工作/生活配方里另一个重要部分：我们的开放式带薪假期政策。
诚然，这种政策在科技界一直备受争论。对我们这种政策的批评认为，员工们不愿意主动要求休假，所以不能充分利用这项宝贵的福利。起初，我无法相信存在这种心态，但事实确实如此！因此我们现在算是强制执行：我们每年关闭办公室两次以实行夏季和冬季休假（我们仍然鼓励拳头员工利用一年中的其他时间享受开放式带薪假期）。
每年夏天有一周，冬天有两周，整个公司都会停下来，集体做做深呼吸（我们也绝没有忘记那些负责线上游戏和电竞业务的拳头员工，会错开时间给他们放假）。在这些假期中，我们要求完全脱离工作，整个公司进行彻底的休息，所以拳头员工可以完全放松，无需担心回来后积压了一大堆待处理的Slack消息和电子邮件。
努力工作，痛快玩耍
当然，纵观全年，我们对玩都是非常认真的，不仅仅是在休假的时候。
20个小时。
我们甚至每年都会举办内部游戏锦标赛“Rumble”，比赛项目包含我们的每款游戏（你可以在Twitch查看Rumble比赛录像）。它已经成为了拳头的特色组成部分之一，并且将团队凝聚在一起，即使日常工作与游戏平衡等关联度相去甚远的团队也是如此（比如说，我们最知名的Rumble战队之一就是由财务部门的拳头员工组成的）。它也会被用来测试新的功能（请留意Valorant即将推出的类似冠军杯赛的锦标赛模式）。这确实是一年的特别时刻，而且奖品也都不是过家家……每次看到这些夹克衫，我都好嫉妒。
但我们并不仅仅鼓励员工玩自家的游戏。事实上，我们每年都会提供一笔名为“游戏基金”的津贴，目的很明确，就是帮助拳头员工们购买竞争对手的游戏。我们需要不断向其他工作室学习，包括辉煌时刻与错误教训，从而与玩家需求保持同步，为他们创造难以置信的绝佳体验。
让工作/生活的平衡倾向于生活
说来有趣，刚离开法国时，我还觉得那里是个很难做成事业的地方：每周工作35小时，漫长的暑假，感觉对生产力阻碍极大。而现在，20年过去了，我却正在试图把类似的休养文化带给我们在美国的团队（是的，20年来我学到了不少东西）。而这并不容易。
在美国这样的地方，什么是努力和有价值的工作，人们对这个问题的看法目前还不是很健康。但是我，还有我们拳头游戏，仍然致力于做出改变来造福拳头员工，正如多年来我们为玩家所做的那样。大多数情况下，拳头员工都喜欢他们工作的地方。我认为这种满足感很大一部分来自他们能享受自己的生活，从而又能够以最好的状态去工作，为玩家提供服务。
最后，我有一个建议。如果你还没有计划好下一个假期，那就马上开始吧，哪怕只是待在家里打打Steam里积压的游戏也行啊。一旦开始休息，在弄清下一次休息的大概时间前，就不要回去碰工作。当你回来的时候，你的大脑和同事都会感谢你的，因为你精力充沛，准备好了解决问题，并且充满了创造力。游戏开发中没有英雄，所以摘下你的英雄斗篷，提上行李箱，开始你的下一次冒险吧。
Nicolo "nicolo" Laurent
Nicolo "nicolo" Laurent 是拳头游戏的首席执行官。本命英雄是娑娜和派克，但最近刚被打下黄金段位，他热爱奥拉夫的“铁哥们”皮肤，是一名地道的法国人。

按诊
二、按诊
按诊，就是医者用手直接触摸、按压患者体表某些部位，，以了解局部的异常变化，从而推断疾病的部位、性质和病情的轻重等情况的一种诊病方法。
（－）按诊的方法和意义
1.方法
①体位：按诊时病人取坐位或仰卧位。一般按胸腹时，病人须采取仰卧位，全身放松，两腿伸直，两手放在身旁。医生站在病人右侧，右手或双手对病人进行切按。在切按腹内肿块或腹肌紧张度时，可再令病人屈起双膝，使腹肌松弛，便于切按。
②手法：按诊的手法大致可分触、摸、推、按四类。触是以手指或手掌轻轻接触患者局部，如额部及四肢皮肤等，以了解凉热、润。燥操等情况。摸是以手抚摸局部，如肿胀部位等，以探明局部的感觉情况及肿物的形态、大小等。推是以手稍用力在患者局部作前后或左右移动，以探测肿物的移动度及局部同周围组织的关系等情况。按是以手按压局部，如胸腹或肿物部位，以了解深部有无压痛，肿块的形态、质地，肿胀的程度、性质等等。在临床上，各种手法是综合运用的，常常是先触摸，后推按，由轻到重，由浅入深，逐层了解病变的情况。
按诊时，医者要体贴患者，手法要轻巧，要避免突然暴力，冷天要事先把手暖和后再行检查。一般先触摸，后按压，指力由轻到重，由浅入深。同时要嘱咐病人主动配合，随时反映自己的感觉，还要边检查边观察病人的表情变化了解其痛苦所在。按诊时要认真仔细，不放过一个与疾病有关的部位。
按诊是切诊的一部分，是四诊中不可忽略的一环。它在望、闻、问的基础上，更进一步地深入探明疾病的部位和性质等情况。对于胸腹部的疼痛、肿胀、痰饮、症块等病变，通过触按，更可以充实诊断与辨证所必须的资料。
（二）按诊的内容
按诊的应用范围较广。临床上以按肌肤、按手足、按胸腹、按脑穴等为常用，兹分述如下：
1.按肌肤
按肌肤是为了探明全身肌表的寒热、润燥以及肿胀等情况。
凡阳气盛的身多热，阳气衰的身多寒。
按肌肤不仅能从冷暖以知寒热，更可从热的甚微而分表里虚实。凡身热初按甚热，久按热反转轻的，是热在表；若久按其热反甚，热自内向外蒸发者，为热在里。
肌肤濡软而喜按者，为虚证；患处硬痛拒按者，为实证。轻按即痛者，病在表浅；重按方痛者，病在深部。
皮肤干燥者，尚未出汗或津液不足；干瘪者，津液不足；湿润者，身已汗出或津液未伤。
皮肤甲错者，伤阴或内有干血。
按压肿胀，可以辨别水肿和气肿。按之凹陷，放手即留手印，不能即起的，为水肿；按之凹陷，举手即起的，为气肿。
可辨别病证属阴属阳和是否成脓。肿而硬木不热者，属寒证；肿处烙手、压痛者，为热证。根盘平塌漫肿的属虚，根盘收束而高起的属实。患处坚硬，多属无脓，边硬顶软，内必成脓。至于肌肉深部的脓肿，则以“应手”或“不应手”来决定有脓无脓。方法是两手分放在肿物的两侧，一手时轻时重地加以压力，一手静候深处有无波动感，若有波动感应手，即为有脓，根据波动范围的大小，即可测知脓液的多少。
2.按手足
按手足主要在探明寒热，以判断病证性质属虚属实，在内在外，及预后。凡疾病初起，手足俱冷的，是阳虚寒盛，属寒证。手足惧热的，多为阳盛热炽，属热证。
诊手足寒热，还可以辨别外感病或内伤病。手足的背部较热的，为外感发热，手足心较热的，为内伤发热。此外，还有以手心热与额上热的互诊来分别表热或里热的方法。额上热甚于手心热的，为表热；手心热甚于额上热的，为里热。这一诊法有参考意义。
在儿科方面，小儿指尖冷主惊厥。中指独热主外感风寒。中指末独冷，为麻痘将发之象。诊手足的寒温可测知阳气的存亡，这对于决定某些阳衰证预后良恶，相当重要。阳虚之证，四肢犹温，是阳气尚存，尚可治疗；若四肢厥冷，其病多凶，预后不良。
3.按胸腹
胸腹各部位的划分如下：隔上为胸、隔下为腹。侧胸部从腑下至十一、十二肋骨的区域为胁。腹部剑突下方位置称为心下。胃脘相当于上腹部。大腹为脐上部位，小腹在脐下，少腹即小腹之两侧。
按胸腹就是根据病情的需要，有目的地对胸前区、胁肋部和腹部进行触摸、按压，必要时进行叩击，以了解其局部的病变情况。
胸腹按诊的内容，又可分为按虚里、按胸胁和按腹部三部分。
（1）按虚里：虚晨位于左乳下心尖搏动处，为诸脉所宗。探索虚里搏动的情况，可以了解宗气的强弱，病之虚实，预后之吉凶。古人对此至为重视。
虚里按之应手，动而不紧，缓而不急，为健康之征。，其动微弱无力，为不及，是宗气内虚。若动而应衣，为太过，是宗气外泄之象。若按之弹手，洪大而博，属于危重的证候。
若见于孕妇胎前产后或痨瘵病者尤忌，应当提高警惕。至于惊恐，大怒或剧烈运动后，虚里脉动虽高，但静息片刻即平复如常者，是生理现象。如果其动已绝，它处脉搏也停止的，便是死候。虚里按诊对于指下无脉，欲决死生的证候，诊断意义颇大。
（2）按胸胁：前胸高起，按之气喘者，为肺脏证。胸胁按之胀痛者，可能是痰热气结或水饮内停。
肝脏位于右胁内，上界在锁骨中线处平第五肋，下界与右肋弓下缘一致，故在肋下一般不能扪及。若扪及肿大之肝脏，或软或硬，多属气滞血瘀，若表面凹凸不平，则要警惕肝癌。
右肋胀痛，摸之热感，手不可按者，为肝痈。疟疾日久，胁下出现肿块，称为疟母。
（3）按腹部：按腹部主要了解凉热、软硬度，胀满、肿块、压痛等情况，以协助疾病的诊断与辨证。
辨凉热：通过探测腹部的凉热，可以辨别病的寒热虚实。腹壁冷，喜暖手按扶者，属虚寒证；腹壁灼热、喜冷物按放者，属实热证。
辨疼痛：凡腹痛，喜按者属虚，拒按者属实；按之局部灼热，痛不可忍者，为内痈。
辨腹胀：腹部胀满。按之有充实感觉，有压痛，叩之声音重浊的，为实满；腹部膨满。
但按之不实，无压痛，叩之作空声的，为气胀，多属虚满。
腹部高度胀大，如鼓之状者，称为膨胀。它是一种严重的病证，可分水臌与气臌。以手分置腹之两侧，一手轻拍，另一手可触到波动感。同时，按之如囊裹水，且腹壁有凹痕者，为水臌；以手叩之如鼓，无波动感，按之亦无凹痕者，为气臌。另外，有些高度肥胖的人，亦见腹大如臌，但按之柔软，且无脐突及其他重病症象，当与臌胀鉴别。
辨痞满：痞满是自觉心下或胃脘部痞塞不适和胀满的一种症状。按之柔软，无压痛者，属虚证；按之较硬，有低抗感睡压痛者，为实证。脘部按之有形而胀痛，推之漉漉有声者，为胃中有水饮。
辨肿块。肿块的按诊要注意其大小、形态、硬度、压痛等情况。
积聚是指腹内的结块，或胀或痛的一种病症。但积和聚不同。痛有定处，按之有形而不移的为积，病属血分；痛无定处，按之无形聚散不定的为聚，病属气分。
左小腹作痛，按之累累有硬块者，肠中有宿粪。右小腹作痛，按之疼痛，有包块应手者，为肠痈。
腹中虫块，按诊有三大特征：一是形如筋结。久按会转移；二是细心诊察，觉指下如蚯蚓蠢动；三是腹壁凹凸不平，按之起伏聚散，往来不定。
4.按腧穴
按腧穴，是按压身体上某些特定穴位，通过这些穴位的变化与反应，来推断内脏的某些疾病。
腧穴的变化主要是出现结节或条索状物，或者出现压痛及敏感反应。据临床报道，肺病患者，有些可在肺俞穴摸到结节，有些在中府穴出现压痛。肝病患者可出现肝俞或期门穴压痛。胃病在胃俞和足三里有压痛。肠痈阑尾穴有压痛。
此外，还可以通过指压腧穴作试验性治疗，从而协助鉴别诊断。如胆道蛔虫腹痛，指压双侧胆俞则疼痛缓解，其他原因腹痛则无效，可资鉴别。
脉诊3病理脉象
第三章 八纲

第八代经典五粮液被传八月再涨价 价格直逼飞天茅台
中新网7月18日电近日，有媒体报道称第八代经典五粮液（第八代普五）确定上调终端零售价，从1199元/瓶上调至1399元/瓶。中新网向北京的几家经销商求证确认了这一消息。
据悉，外界关注的第八代普五于今年6月上市，代替了第七代普五，当时公布的终端建议零售价为1199元/瓶，终端供货价959元/瓶。但短短两个月后，第八代普五的终端零售价就将上调200元。
在同类型高端白酒中，调整后的普五的价格已经逼近飞天茅台对外指导价1499元/瓶的价格。但值得注意的是，目前市场上1499元/瓶的茅台酒属稀缺品，实际一批价超过2000元/瓶，终端价接近2300元/瓶，且表现坚挺。
伴随茅台酒市场价格超过2000元，各白酒品牌正在争抢千元核心价格带。今年5月，洋河、泸州老窖、郎酒纷纷宣布涨价消息，多款酒售价超过千元。
在茅台价格上涨腾出的价格空白带和缺货导致的巨大市场空间下，五粮液也抓紧补位，借第八代五粮液推出之际，逐步拉升现有普五的出货价格。
针对此次第八代普五再涨价，白酒分析师蔡学飞对媒体表示：“五粮液的新价格体系有一定的市场刚性需求，但依然需要五粮液更加稳健的市场维护措施，以及品牌价值提升来保障价格的稳定。”
有业内观点认为，当中国众多白酒企业正在向学习茅台的道路上越走越远的时候，其离真正的消费市场也渐行渐远。在很多消费者看来，名酒竞相跟风提价一定程度上脱离了消费需求，只会将白酒推得离主力消费者越来越远。
该观点还认为，酒企涨价应该考虑到消费市场的实际接受能力，切莫一厢情愿，更何况多数年轻消费者本身对白酒产品并没有太深的感情，在酒类消费低度化、利口化、多元化的趋势下，高端白酒还没有找到取悦他们的有效办法。
“五粮液属于商务酒，平时消费者不喝，对比茅台的价格，市场还是能接受的。”有五粮液经销商这样说，但五粮液集团公司副董事长、股份公司常务副总经理邹涛曾公开表示：“白酒市场下一步必然向以消费者为驱动转型。五粮液需要形成氛围，培育消费者。”两段话对比来看未免有些矛盾。
五粮液的目标消费群体到底是否包括普通消费者？涨价后的五粮液会不会离普通消费者越来越远？白酒企业轮番涨价又会对行业产生正面还是负面的影响？我们将持续关注。

旅游市场近期迎来“小阳春”
相较于春节、“五一”、国庆等传统旺季，春节后一段时间的旅游市场往往相对平淡。但多家旅游企业及旅游平台数据显示“淡季不淡”，旅游市场迎来“小阳春”。
图为2月21日，骑行爱好者在江西省樟树市永泰镇官湖村油菜花海中骑行、赏花。（周亮 摄）
随着气温逐渐回暖，江苏地区选择踏青赏花的游客逐渐增多。去哪儿大数据显示，近一周江苏省景区门票销量环比上周增长七成。携程数据显示，2月至3月赏花类度假产品预订量同比暴增880%。
首旅如家酒店集团最新数据显示，旗下中高端事业部2月8号RevPAR（平均每间可供出租客房收入）同比2019年恢复至142%，出租率90%以上的有72店。
首旅如家酒店集团总经理孙坚预计，人群流动的增加、展会市场的蓬勃发展将会对社会经济活动产生重大推动作用。下半年行业仍然会有比较大的发展空间。
华住集团相关负责人介绍，目前一线城市的酒店受到商旅市场回暖的影响，酒店的入住率和预订率明显提升，北京、上海以商旅出差为主的部分门店出现了连续高出租率的表现。
携程研究院高级研究员沈佳旎说，春季旅游市场将与传统旺季一样“火”。

第一章
温伯格( Robert wenberg)在他们的著名论文中将这些特性称为癌症的基本特征。每种癌症特征都解释了一种基因突变逾越人体防线,使细胞失控增殖的方式。
Ra基因变异就属于这一大类。
2对抗生长信号充耳不闻。细胞也会接收到由临近细胞发出的停止生长的信号,而癌细胞则会对这些信号充耳不闻。
3变得永生。基因组通过缩短端粒来限制细胞连续分裂的次数,而癌细胞需要逾越这种机制。这类基因突变中的大多数都发生在TERT基因上。
4.选避细胞自杀机制。细胞被设置为可感知极端错误的模式,当极端错误出现时,细胞则会引发一系列事件,最终导致自身的毁灭。癌细胞则要躲避自杀行为,因此必须除此类机制。
5.选避免疫破坏。免疫系统的任务之一就是在癌细胞扩散之前找到并摧毁它们。若肿瘤希望继续存活下去,就必须躲避来自免疫系统的侦查。
6.贪婪地汲取能量。失控的细胞增殖需要相应的能量供给。癌细胞会转入一种可以从糖类中更快地提取能量模式,但这种模式也会加大对能量的浪费,因而增加了身体其他部分的负担。
新的血管。细胞利用血流接收重要的氧。如果细胞在没有足够氧供给子细胞时依然继续分裂,那么新分裂出的细胞则会忍饥挨饿。

什么时间吃氨糖软骨素钙片好？正确服用氨糖软骨素钙片的方法？
氨糖软骨素钙片是一种常见的保健品，它含有氨基葡萄糖、软骨素和钙等成分，有助于保护关节、增强骨骼健康。但是很多人不知道什么时间吃氨糖软骨素钙片好，下面就来介绍一下正确服用氨糖软骨素钙片的方法。
一、什么时间吃氨糖软骨素钙片好？
氨糖软骨素钙片在饭后服用，因为饭后身体的胃肠道吸收能力比较好，有助于氨糖软骨素钙片的吸收。如果在空腹服用，容易引起胃肠道不适，影响吸收效果。另外，在晚上睡前服用，因为人体在睡眠中的新陈代谢较慢，药物可以更充分地被吸收利用。
二、如何正确服用氨糖软骨素钙片？
1.按照说明书的用量服用，不要超量或减量。
2.饭后30分钟内服用，不要空腹服用。
3.饮用温水送服，不要用饮料或牛奶代替。
4.不要与其他药物同时服用。
5.坚持服用，不要间断或随意停药。
三、哪些人群需要服用氨糖软骨素钙片？
1.关节炎患者氨糖软骨素钙片可以保护关节软骨，缓解疼痛。
2.骨质疏松患者氨糖软骨素钙片可以补充钙质，增强骨骼健康。
3.长期使用电脑或手机的人氨糖软骨素钙片可以缓解眼部疲劳，保护视力。
4.

献礼正青春，以爱之名致敬白衣天使
医生给护士送花。
院领导推花车，为护士送上节日祝福。
长江日报大武汉客户端5月10日讯　一袭飘然的白衣是一颗纯洁的心灵，一顶别致的燕帽是一项守护生命的重任。5月10日，为纪念五四青年节、五一二国际护士节，武汉市红十字会医院举行了以“青春心向党　展天使风采　护佑人民健康”为主题的庆祝活动。
儿科护士将康乃馨送给打针儿童。
护理工作是卫生健康事业的重要组成部分，护理工作者是医疗卫生战线的重要力量。专题活动现场，医院对“优秀青年团队”、“优秀青年骨干”、“优秀青年”和“先进护理单元”等予以了表彰。此外，医院还对9名护龄超30年的护士颁发“特别荣誉奖”。
协和医院作为武汉市红十字会医院“1+1+12”紧密型区域医联体龙头单位，近三年来持续将优质的医疗资源送到市民家门口。协和医院黄恺副院长通过线上连线方式，表达了武汉协和医院和武汉市红十字会医院的护理团队深厚的友谊，愿大家进一步树立以病人为中心的服务理念，以维护人民健康为己任，为党和人民作出更大的贡献。
。
，将医护人员的日常操作规范与舞蹈有效结合，不时赢得台下阵阵掌声。

Pioneer Place是最主要的国际购物中心，所有你熟悉的品牌，从H&M到LV到Apple Store，应有尽有。
在波特兰购物
811楼 （811 Building）
如果你对大型购物中心不感冒，希望找找波特兰当地的设计师品牌，那么811楼绝对正中你下怀。811楼有很多独一无二的时尚单品，也有非常酷的二手衣商店，怕“撞衫”或喜欢“古着风”的小伙伴就来对地方啦。
鲍威尔书店
珍珠区 （Pearl District）
珍珠区以各类本地和国际品牌专卖店为主，Free People，REI等，以及一些独立品牌的精品店、家具店和艺术品店。当地人最爱去的标志性商店应该就属Powell’s City of Books书店了，购物后在这里坐着看看书，休息一下，也是不错的选择。
西北诺布山 （Northwest/Nob Hill）
在诺布山这一大片维多利亚风的住宅区里，最繁忙、最充满活力的街道就是21街和23街，售卖各类纸制品的Paper Source、生产香味独特的香皂和乳霜的LUSH、美国年轻女生喜爱的和Urban Outffiters，还有数不清的独立精品店。这两条街同时也是美食聚集地，逛街累瘫后，随时可以钻进一家餐馆或甜品店，补充元气。
位于西北23街的Urban Outfitter的外部
罗伊德中心 （Lloyd Center）
罗伊德中心是俄勒冈州最大的购物中心，有近200家商店，还有电影院和室内溜冰场。如果从市中心出发，乘坐城市轻轨很快即可到达。
奥特莱斯 （Woodburn Premium Outlets）
Woodburn Premium Outlets是美国西岸最大的免税奥特莱斯，位于波特兰以南，车程30分钟。Woodburn Premium Outlets有超过100个品牌，包括Nike工厂直销店、Levi’s和Coach等，打折幅度相当惊人。

廊坊注册公司，恶意代理注册
廊坊注册公司：恶意代理注册不可取！
随着社会的发展和经济的进步，商标意识越来越深入人心，只是恶意注册商标的行为也层出不穷。廊坊注册公司提醒朋友们，恶意注册、恶意代理注册都是不可取行为！
从市场监管局网站上可以看到，相关部门一直在为恶意注册和恶意代理注册进行整治，效果明显的同时，也让我们看到了各类不法企业的司马昭之心。廊坊注册公司看到，有些企业恶意代理注册“雷神山”“火神山”商标，这样的行为不光侵犯了两家医院的合法权益，更伤害了中国人民的感情，是应该被严重惩处的。
前段时间，国家公布了半年前牺牲在中印边境的中国人民解放军烈士姓名，一名烈士表白祖国的“清澈的爱，只为祖国”火遍全国。随之，多家企业提起注册“清澈的爱”商标，被迅速驳回。廊坊注册公司认为，爱国应该是发自内心的行为，而与之相关的烈士事迹、语言却不能成为商人谋利的手段，恶意代理注册不可取，还请朋友们多加注意。

目前的微信刷票服务中包含哪些项目
微信投票，大概是在自己的日子里或多或少地使用微信人。有时它参与了大众汽车举办的活动，有时它会根据学生的需要参与一些比赛。然而，这种拉票过程通常非常麻烦，因为需要找到一些可能不太了解的人。但是，如果你能想到微信投票刷票的问题，你可能会容易多了。那么，当前的微信刷票服务中包含哪些详细的项目
首先，第一个微信公众号投票为刷票项目
事实上，一些大众汽车现在推荐了许多类似的微信投票活动。有时它是一场比赛，有时候是一定的奖品。当然，由于投票时间往往需要关注这个微信公众号，所以这也是吸引粉丝和重视微信大众的好机会。因此，许多微信刷票现在围绕这些有需要的微信大众开放。如何在微信刷票上投票是如何在大众汽车的平台上使用刷票。
然后，各种刷票方式
对于不同的情况，微信刷票的形式也非常不同。一些更常见的公共事件可以使用刷票的专业软件完成。但是，如果您遇到大量人群和相对较高的奖品或高规格的比赛，您必须使用微信手机刷票。因为只有手动刷票可用于使您的投票数显示更自然的增长趋势。
现在很多专业团队已经有了自己的微信刷票投票流程。因此，如果存在相应的需求，则通过某个互联网搜索路径只能找到一定程度的专业化。

中新社北京2月14日电 (邢翀)阔别近20年的中国排球联赛全明星赛将于本月25日在深圳举办。中国排球联赛全明星赛名单13日月发布，里大约奥运会女排夺标成员多人选入，惠若琪以47227票的绝对优势沦为总统大选的“票王”。 经过一个月的球迷票选后，江苏女排主教练蔡斌以及山东女排主教练安家杰分别沦为南、北明星队主教练，上海男排主教练沈琼、北京男排主教练李牧则分别转入南、北明星队教练组。
中新社北京2月14日电 (邢翀)阔别近20年的中国排球联赛全明星赛将于本月25日在深圳举办。中国排球联赛全明星赛名单13日月发布，里大约奥运会女排夺标成员多人选入，惠若琪以47227票的绝对优势沦为总统大选的“票王”。　经过一个月的球迷票选后，江苏女排主教练蔡斌以及山东女排主教练安家杰分别沦为南、北明星队主教练，上海男排主教练沈琼、北京男排主教练李牧则分别转入南、北明星队教练组。
随后教练组根据球员的票选结果、数据统计资料、俱乐部意见以及个人伤病等因素确认了各队伍的12人名单。　排球国手倍受球迷青睐，多人选入仅有明星阵容。

从未见过丹香能够让人境界突破的，除非。。。。。。
陆长生第一次炼制三品丹药，怎么可能会。。。。。
这时他的丹药炼制完成，王长老抢先一步打开鼎盖。
从炼丹炉之后拿出塑体丹，发现丹药上面，色泽光滑，玲珑剔透，但这不是重点！
丹药上面，围绕着六圈丹纹！
“我的天呐！”
王长老失声惊叫，浑身抖动着身体。
这竟然是传说之中的丹纹。
所有炼丹师，一生梦寐以求的事情。
丹药的品质，不仅在于丹毒的成分。
更要看有没有丹纹，传言丹纹最高九纹！
整个大陆，不知多少炼丹师，一生都没有炼制出丹纹，遗憾坐化。
然而他尘道宗的下任掌门继承人，竟然一出手就是六纹！
若是假以时日，岂不是成为一代丹神？
那可是丹神啊，足以记入史册的存在！
“不好，我要突破了！”
这时萧伊控制不住体内的灵气，竟然原地坐下，一瞬间突破到筑基期。
周围的师妹，流露出羡慕的神色。
她们体内的灵气虽然在增长，但是还没达到突破的地步。
“王长老，大师兄，到底炼制的什么丹药？”
“对啊，王长老，给我们看看吧！”
她们实在好奇，大师兄到底炼制的什么神丹。
哪怕闻着丹香就能突破，吃下去还了得？
说不准都会羽化飞升！
陆长生也比较好奇，他到底炼制出一个什么东西。
王长老收起丹药，转头过来，看着众人说道 “咳咳，这枚丹药很不错，不愧是掌门钦点的继承人。”
这种事情，绝对不能泄露出去。
万一被别的宗门知道，恐怕会对陆长生图谋不轨。
在他没有成长起来的时候，绝对不能让太多人知情。
“长生，这是你的造化生体丹，我先走了。”
王长老把丹药放在他的手上，转身离去。
陆长生看着手中的丹药，气的不行！
这个老东西，竟然连一个三品丹药都要私吞。
要不是知道打不过，他早就把王长老的胡子给揪下来。
“各位师妹，你们先修行，我走了。”
造化生体丹已经拿到手，他也没必要在待下去。
与此同时，在炼丹阁的一处密室门外。
王长老出现在门外，从陆长生炼制出丹纹。
他就知道，这件事必须要汇报给阁主。
“花阁主，有件事我必须汇报。”
“说吧，什么事？”
密室之内传来悦耳的声音。
仅听声音，就能让人着迷，只不过声音之中，夹杂着一丝无奈。
“阁主，您的徒弟，炼制出了丹纹。”
密室之内沉默片刻，突然传来一声剧烈的抖动。
只见密室打开，一名白衣女子，宛如天使的脸庞和魔鬼般的身材，让人一眼便会沦陷。
这仿佛是天使与恶魔的结合体，让人沉迷。
“长生炼制出丹纹？在哪里，快给我看看！”
花轻舞焦急的声音，带着一丝的颤音。
王长老恭敬低下头，随后双手捧着塑体丹。
花轻舞的芊芊玉手接过丹药，仔细的观察，发现前面的六圈丹纹，手臂轻微颤斗。
“我徒儿乃丹神之姿，万古无一。”
她颤斗的嘴唇，缓缓开口，一双丹凤眼，闪过一丝激动。
陆长生从未炼制过三品丹药，第一次炼制竟出现六纹。
这样的资质，万古未有！
也许，她完成不了的事情，可以交给自己的徒弟。
“这件事，不能告诉任何人，我立马要告诉太上长老，让长生独自跟我学习炼丹之术。”
花轻舞话音落下之后，身影转身消失不见。
体峰，尘道宗的五峰之一。
弟子专门修炼体一道！
陆长生来到顶峰，只有一间阁楼，旁边有巨石、地面上还有密密麻麻的脚印。
这些脚印深ru地下五厘米，旁边的巨石，有着拳头留下的印记。
他走到门外，轻轻敲打房门，开口说道“五师傅，造化生体丹，送来了。”
“长生，进来吧！”
陆长生打开房门，映入眼帘的是一副美女出浴图。
虽然只能看到背面，但小麦色的肌肤和纤细的腰肢，似乎风一吹就会断掉。
虽然五师傅常年修行炼体之道，但是身材却更加呦人，每一处都恰到好处。
哪怕是陆长生这种厚脸皮，也不仅老脸一红。
李嫣然拿起旁边的衣裳，随后穿在身上，湿漉漉的头发，滴答着水珠。
她妞过头来，随后迈着修长的双腿，走出木桶。
“长生，你最近可是怠慢修行，实在不行，就和我修炼体术。”
一听这话，陆长生立马拒绝，开玩笑，修炼体术的都是一群受虐狂。
每天把骨头打的稀巴烂，在用药浴重塑，周而复始不断循环。
让他疼的死去活来，可受不了。
“五师傅，您的丹药已经送到，那我就先走了！”
陆长生不想在继续待下去，生怕被拉着修炼体术。
“等等，你去把书架上面的那本神魔炼体决的功法拿过来。”
陆长生轻为点头，随后转身走到书架面前寻找。
李嫣然拿着丹药，嘴中喃喃低语道“可能我这辈子，也很难参悟里面的奥秘。”
“传闻若有人能够参悟成功的话，可修成霸古绝今的神魔无双体！”
她没有看到，陆长生手中拿着神魔炼体决，楞在原地，似乎入迷一般。
他的脑海里面，一颗绿色的种子，快速的转动，本来晦涩难懂的功法，竟然一瞬间悟透。
那枚绿色的种子，竟然缓慢的开始发芽，露出冰山一角。
陆长生身体的每一处窍穴，冒出浓密的黑烟，身上的皮肤逐渐变成金色。
仿佛圣光与魔气融合在一起。
“长生，你还没找到吗？”
李嫣然扭头看去，顿时楞在原地，脑海仿佛五雷轰顶般炸开。

疫情期间，普通人居家健身该怎么做？
疫情期间，普通人居家健身该怎么做？
日前，载誉归来的中国奥运健儿隔离期间的健身视频走红网络，如射击运动员杨倩在瑜伽垫上做腿部训练，举重运动员李发彬拿着哑铃进行负重训练……奥运健儿们的健身视频中有哪些适用于普通民众的健身技巧或动作？居家健身有哪些注意事项？
居家健身需循序渐进
河南省骨科医院康复医学科副主任王宪泽表示，在奥运健儿发布的健身视频中，有不少动作非常适合普通人居家训练。
如开合跳和交替弓箭步下蹲，不仅锻炼肌肉，还能提高心肺功能，而且不用借助任何器械。还可以在瑜伽垫上做平板支撑、臀桥、卷腹、空蹬自行车、仰卧起坐、俯卧撑等项目，这些动作同样不需要特殊设备就能进行。
除了做这些有氧运动训练核心肌群之外，使用弹力带或哑铃也能做一些针对性的肌肉训练。
比如用脚固定弹力带，进行上肢抗阻训练，或者通过借助哑铃来增强力量、提高耐力并增长肌肉。
家庭条件允许的情况下，可以购置一些健身器材来进行健身运动，比如划船机、跑步机等，不仅可以锻炼腰背肌群，还能锻炼臀肌。
王宪泽提醒，在居家训练过程中可以穿一些比较宽松的、有弹性的衣服。

【性能优势】 1、曝气器膜片寿命长，可以达到5-8年，解决了传统膜片易撕裂、寿命短的缺点。 2、抗碰撞能力强，不易损坏; 3、内装逆止阀，解决了反水现象; 4、浮管采用抗紫外线材料整体焊接，解决了漏气现象，而且使用寿命长;...
曝气器*三元乙丙膜片
产品简介：【膜片规格】 薄膜一次挤压完成，较小厚度为2±0.2mm，开孔方式为机械切口，开孔规格为1mm*1mm。 基质为EPDM 橡胶，管式膜本身不带密封圈 硬度：55 Shore A ，密度：1.115 g/cm3，抗拉强度≥11 mm2，伸长率≥450%， 压缩形变≤30%，撕裂强度≥ 10.5 mm; 薄膜基本特性-具有足够的断裂伸长度及压力抗张强度;薄膜打孔方向应垂直薄膜纹理，以增加薄膜的防剥落性;-膜孔隙率约为180000 个/m2; 【三元乙丙膜片特点】 1、三元乙丙橡胶膜有优异的耐天候、耐臭氧、耐热、耐酸碱、耐水蒸汽、颜色稳定性、电性能、充油性及常温流动性。此种膜片加入适宜防老剂可提高其使用温度。 2、气泡细小、均匀，有较好的流速、状态。 3、采用德国数控机床打孔，避免了一般机械打孔对膜片造成的损伤，导致膜片撕裂，减少使用寿命。

斜管除用于给水净化和化工厂污水、自来水厂、生活污水厂、煤矿水处理、洗煤厂水处理、电厂浓缩池、尾矿水处理、制药厂、印染厂、水洗厂、化工厂、造纸厂废水处理的除砂和**沉淀、隔油分离以及尾矿浓缩等外，尤其对净水厂和废水处理工程的改造效益*佳。 【产品特点】 蜂窝斜管填料采用乙丙共聚级塑料为材料，经红外线恒温热压而成，尺寸准确、比表面积大、安全无毒、耐腐蚀、耐老化、壁面光滑，容易冲洗。 1. 湿周大，水力半径小。 2. 层流状态好，颗粒沉降不受絮流干扰。 3. 当斜管管长为1米时，V0控制在2.5-3.0毫米/秒范围内，出水水质较佳。 4. 在取水口处采用蜂窝斜管，管长2.0～3.0米时，可在50-100公斤/米3泥砂含量的高浊度中安全运行处理。 5. 采用斜管沉淀池，其处理能力是平流式沉淀池的3-5倍，加速澄清池和脉冲澄清池的2-3倍。...
硅橡胶管式曝气器膜片
产品简介：膜片曝气器产品特点： 1、膜片表面孔隙呈菱形分部，避免了两个气泡之间不产生融合，气泡小，氧利用率高，曝气膜片能产生微气泡达到较高的充氧能力。 2、特种型膜片能抗撕裂，延长使用寿命，消除经常更换膜片给用户带来的经济负担。

2、在已运行的曝气器的效率低或堵塞频繁不便维修时，可用悬挂链曝气器进行改造，提高增氧能力和搅拌效果。 3、用于污水调节池的预曝气，防止大颗粒泥沙沉积，并可去除部分有机物。 硅橡胶曝气器膜片产品介绍 硅橡胶膜片曝气器又称百乐克技术(Biolak)。是在吸取了国外多种同类产品优点的基础上，研制成功的新型增氧曝气器，是当今世界上较**的治污工艺——改良型A/O工艺(活性污泥生化工艺)的**设备，它有效地作用于池子的各个部位，供氧均匀，氧利用率高，能耗低。 JDXB-1双管硅橡胶膜片曝气器由曝气器、悬挂通气软管、水面布气管道三部分构成。曝气膜片采用三元乙丙橡胶、硅橡胶材质，悬挂通气软管是高强度聚氯乙烯管，浮管为抗紫外线硬壁可弯曲(PE)管。 技术参数： 有效服务面积：3—5m2/套;膜片厚度：1.7-2mm;通气量：7—15m3/套;氧利用率：>28%;动力效率：6.5kgo2/kw.h;供氧量：0.68 kgo2/h;阻力损失：2000-3000 pa;气孔密度：34000个/套;形成气泡直径：0.2-3mm。 技术优势： 1、本曝气器使用寿命长，可以达到5-8年，解决了同类设备寿命短的缺点。 2、全部采用抗腐蚀材料，且抗碰撞能力强，不易损坏，可防止大颗粒泥沙沉积，并可去除部分有机物，曝气时曝气器产生左右摆动，可清除池底沉积污泥，避免了死区现象。 3、氧利用率、动力**、服务面积大、能耗低，曝气时如需要增减气量，曝气器也可增减，不影响正常运行。 4、安装、维修，无需放水、池内无需任何配置，在原使用鼓风曝气的进气管道不变的条件下无需放水可直接更换为本悬挂链式曝气器。...
ABS弯头
产品简介：【产品特点 】 1.抗冲击性好 . 有良好的机械强度和较高的冲击韧性 . 在遭受突然袭击时仅发生韧性变形 . 2. 流体阻力小 : 产品内壁光滑 . 转弯处呈圆弧型 , 因而流动摩擦力小 , 大大减少流体阻力和泵的马力 3. 工作压力高 : 本产品在常温 20 ℃的工作压力可达 0.6-1.2Mpa. 4. 使用温度范围大 : 使用范围为 -20 ℃ -70 ℃ . 5. 化学性能稳定 : 五毒无味 , 可用于制药和食品等行业 . 本产品不改变水制 . 不会形成二次污染 . 6. 质轻节约投资 :ABS 塑料比量为钢铁的 1/7 减少了结构重量 . 降低了原材料的消耗 .

在低温的情况下，ABS工程塑料管仍可承受强大的撞击力而不会破裂。 6、大范围的工作温度 ABS塑料管的工作温度范围从摄氏-40℃-+95℃(70℃以上应选用耐热型)，材质可在这范围内保持稳定。 7、使用寿命长...
PVC三通
产品简介：PVC三通产品应用范围 工业与民用建筑室内外排水管道工程，连续排放生活污水温度不大于40℃，瞬间排放污水温度不大于80℃;以及对于管材不起腐蚀作用的工业废水均可使用。 产品性能指标 项目技术指标 密度(kg/m3) 1350～1550 维卡软化温度(℃) ≥ 7 纵向回缩率(%) ≥ 5 二氯甲烷浸渍试验表面变化不劣 拉伸屈服强度(MPa) ≥ 40 落锤冲击试验(TIR) ≤ 10% 水密性试验无渗漏...

Bulk Crap Uninstaller（或BCUninstaller、BCU）是一款免费批量程序卸载程序，具有高级自动化功能。它擅长以最少甚至没有用户操作删除大量应用程序，同时几乎不需要技术知识。可以检测大多数应用程序和游戏（即使是便携式或未安装的）、清理剩余物、强制卸载、根据预制列表自动卸载等等。
尽管BCU是在考虑IT专业人员的情况下制作的，但默认情况下，它是如此简单，任何人都可以使用它。
BCU与Windows Store Apps，Steam，Windows功能完全兼容，并且对许多卸载系统（NSIS，InnoSetup，Msiexec等）具有特殊支持。
从BCUninstaller 5.0开始，您需要Windows 7或更高版本才能运行它（如果您在启动时遇到错误，请尝试运行Windows Update）。如果要在 Vista 或更早版本上使用 BCUninstaller，请下载最新的可用 4.x 版本。
快速卸载许多程序，包括非侵入式卸载程序。
删除每次安装新程序后创建的文件（例如临时文件，设置，快捷方式等）
检测孤立的应用程序（没有工作卸载程序的程序）。

小红书涨粉率最高的美妆博主们，做对了哪些？
一、小红书的美妆内容竞争过于激烈，导致内容同质化太过严重，就算你创新出了新的形式，只要效果好，明天马上全网和你一样，没处说理去。
二、我个人对于“美”这件事理解不足，看不懂化妆的吸引力在哪里，也不懂很多的美妆产品看起来没什么区别....为啥还要再买一次。
因此我也希望能通过这次的分析，来解决我心中的一些困惑，例如美妆究竟什么才叫美？什么样的美妆内容才能经久不衰？
本次调研样本共86人，选择人员的标准为，小红书6月美妆类博主，粉丝10万以内，且涨粉率超过10%。
为什么选择粉丝10万以内，以及涨粉率10%作为衡量标准呢，我是这样想的。
首先在任何平台里，大博主都具备一些虹吸效应，小红书平台也不例外，因此粉丝量级大的，很难客观的定义是靠内容来吸引粉丝关注的，所以我选择10万粉丝作为限制，这也恰好处于新博主和腰部博主之间的重要路径。
而设置涨粉率10%的原因是，在这个粉丝量级下10%的增长已经是个优秀的水平了，超过了博主涨粉中位数的增长水平。
如果用涨粉的绝对值来去排序，就显得很不公平，比如大博主一个月涨3万粉丝，其实对自己的账号来说没什么区别，但作为一个小博主来说，一个月涨3千，已经是一个不小的增长了。
所以用增粉率来衡量，属于客观上合理，顺便提一下本次选取的86人共计涨粉287983人。
01 美妆类能吸引人的内容本质
我将美妆类的内容分为以下几种类型，可能不够完全，但基本能概括上述的80多个博主。
1）颜值类
颜值类非常好理解，就是博主长的足够好看，稍微化化妆（也不见得化得好），但已经足够美到窒息了，因此对用户而言，很难说清楚是这个化妆品好呢？还是这个博主长的好了，于是这种类型几乎可以自成一体。
有些博主跟我反馈，为什么有的人好像随便拍拍照，标题好像也写的不是那么好，就那么多点赞？其实基本就是这个逻辑。
但长得美的人，属于老天爷赏饭吃，而且很明显，这种好看到窒息的人比例也并不高（在人口比例里），所以对于绝大多数普通人来说，这是个无法复制的事情，我建议还是趁早放弃想着怎么复制这种玩法，多想想怎么通过其他类型的内容弯道超车比较好。
刚才说到好看的比例的人不多，但这是相对于总人口而言，但放到这80多个账号里就有点....不那么合理了。
有31个博主，在我看来是通过颜值来引人关注和互动的。例如：
你说这种有什么运营技巧吗？文案写的多好吗？都不是，就是长的好看....
但这也是一种内容的本质，也是一种直指人心的情绪：美。
但好在，颜值这个事情能看出来没有在小红书上成为绝对的统治，因为除了美，用户也在乎内容价值（否则我们就没得玩了）。
专业类的美妆博主，在80多人里，占了36位，比颜值类的要更多一些。
2）专业类
我理解的专业美妆博主不仅仅是化妆师，而是包含了通过化妆的技巧，产品的评测or试色等形式来吸引粉丝关注的博主。
但并不代表这些博主长的就不好看，只是，好看在这个分类里，是次要的因素，因为主要因素还是通过美妆内容质量来作为自己吸引人的核心。
更重要的是他们切切实实的把美妆这件事走到了更深入一点的程度（相较于单纯的化妆之后拍照），因此专业类型其实是个美妆类目下的大类，而不是一个具体的内容形式。
像这样的博主我可以举几个例子：
可以看出来，美妆这个类目下，真实关注到产品本身和化妆方法的人依然大有人在。
3）话题类
话题类与专业类在某种概念上相同，均不以颜值为吸引人的第一要素，但相比专业的化妆能力和化妆方法，这些话题类博主在专业的能力这方面也略有劣势。
除了颜值，除了化妆方法，还有哪些内容可以在美妆类目绕行超车？这....似乎的确是个很难的事情。
但偏偏就有，答案就是：博主的个人魅力或者博主在内容选题上十分具备话题感；
这两种内容在我的归类下，都算是“话题”类，因为都是通过“话题”带来流量，无论是话题发生在博主身上，还是发生在社会上。
这种博主我也可以举几个例子：
可以很明显看出，这些博主的内容看起来话题感十足，非常吸引人点击。
其次是博主的个人性格，也都很偏向外向，看起来趣味性也很强，为什么会产生这种感觉？其实就是博主的个人魅力再起作用，个人魅力是什么？这是一种难以捉摸或者难以说明的东西，但我相信大家还是很容易能理解“个人魅力”是什么。
如何输出优秀的创意在节点营销起飞？元旦营销热点创意案例
拼多多开店押金能退吗？退店条件是什么?

[单选] 在我国全面发展教育的组成部分中，保证发展的方向和保持动力作用的是（）。
A．美育
B．智育
C．体育
D．德育
的一个片断。在课堂上，乙老师提出了一系列的问题请大家独立思考回答。她所提的最后一个问题是："这个故事里有一处错误，谁能把它找出来？"大家纷纷打开课本，开始认真地阅读，过了一会，一个孩子高高举起手说："老师，我发现了错误。明明说好到午夜十二点的时候，一切东西都变回原来的样子，可灰姑娘的水晶鞋却没有变，这就是错误。""太棒了！"老师示意他坐下后，对全班同学说："孩子们，你们看，伟大的作家也会犯错误。我敢肯定，将来你们中间如果有人成为作家，一定比他还要棒，我期待着那一天的到来。"同学们频频点头。问题：结合材料分析甲、乙两位老师的学生观。
【◆参考答案◆】：（1）现代学生观坚持以人为本，促进人的全面发展，其中以人为本是核心，促进人的全面发展是终极目的。以人为本，主要有四个意思：学生是身心发展迅速的人；学生是学习的主体，是具有能动性的教育对象；学生是独特的、富有个性的生命精灵；学生是一个完整的人。（2）甲老师的做法违反了"以人为本"的学生观，没有以学生的发展为核心，不承认学生是学习的主体、是独特的富有个性的精灵。他的做法打击了该学生学习的主动性与积极性，结果该学生到了高中就很少提问了。（3）乙老师打破对权威的迷信，从以人为本出发，充分肯定学生的主体作用与地位，能使学生的思维经常处于积极的活动之中，主动地探索新知识，能使学生的聪明才智最大限度地发挥出来，从而使启发的效果处于最佳状态。
(3)【◆题库问题◆】：[单选] "教是为了不教"，为了使学生养成良好的思维习惯与科学思维，并能够了解社会、改造社会，这就要求教师在教育教学活动中要引导学生（）。
A．自我修炼，做人第一
B．依循规律，自主探索
C．重视基础，伺机创新
D．自主探索，适应社会
(4)【◆题库问题◆】：[单选] “师爱”在教育过程中具有明显的教育价值。下列各项中关于"师爱"的表达不正确的是（）。
A．研究与了解学生
B．尊重与热爱学生
C．信任并期望学生
D．尽量满足学生的要求
(5)【◆题库问题◆】：[单选] 孔子所说的"其身正，不令而行；其身不正，虽令不从"，从教师的角度来说可以理解为（）。
A．走路身体一定要端正
B．对学生下命令一定要正确
C．自己做好了，不用教育学生，学生自然会学好
D．教师自己以身作则，其一言一行都会对学生产生巨大的影响
【◆答案解析◆】：孔子这句话的意思是说：当自身端正，做出表率时，不用下命令，部下也就会跟着行动起来；相反，如果自身不端正，而要求部下端正，那么，纵然三令五申，被管理者也不会服从。在教育中也是一样的情况，教师只有言行一致，为学生做一个好的榜样，学生才会尊敬教师。题干所述反映的其实是教师自身的素质对学生的重要影响。因此选D。
的颁布时间是（）。
A．1999年6月
B．2005年9月
C．2002年6月
D．1998年9月
(7)【◆题库问题◆】：[问答题,案例分析题] 阅读材料，回答问题。材料：全面实施素质教育的要求下，怎样评价学生的优、良、中、差呢？为此，某教师制定了这样的标准：一是在大纲规定的基础科60分以上，并能发挥自己的特长且有所发展的，视为及格；二是基础科及格或良好，特长科明显超过同年级学生的，视为良好；三是基础科良好，特长科大大超过同年级学生或有所发明创造的，视为优秀；四是仅基础科及格或仅特长科有所发展的，均视为不及格；五是仅基础科良好，或特长科单方独进的，视为畸形发展，作降格评价。这一评价标准的实施，让绝大部分学习上落后的同学找到了自己的成才途径和优势，通过一个学期的实践，学生的学习积极性明显高涨，各科学习成绩有了大幅度的提高。问题：请你针对案例中制定的评价标准，结合素质教育谈谈自己的看法。
【◆参考答案◆】：（1）素质教育要求我们把学生培养成全面发展且具有个人特长的有用之人，其实质就是通过合格加特长的标准和策略培养人才。（2）因此，我们应调动学生的积极性，注意在学生的身心特性确立发展方向时，特长的发展最好与相关的发展和谐并进。（3）和谐发展与全面发展又有所区别。和谐发展是学生对全面发展的具体选择。

男女异性之间交往应该保持距离吗
男女异性之间交往应该保持距离吗
相信世间所有的爱情，在一开始的时候都是怀揣着美好的愿景的，希望彼此能够恩恩爱爱白头偕老，但是在现实中却又是那么多人事与愿违，过着家庭争吵不休的日子，归其原因大部分都是夫妻双方不睦，另一方不爱了，很多时候就是其中一方做出了伤害家庭的事情，使得夫妻感情就此破裂了。
为什么说中年男女面临这种问题尤其要注意呢，因为这个年龄段的人有着诸多的不同，把持不好就会让往后余生都陷入遗憾当中，确实很让人惋惜。
一来是中年男女输不起了，在年轻的时候或许可以年少轻狂下，即使做了一些冲动的事情也都还有挽回的余地，就算两个人分手了也还有充足的时间可以去找另一半，往后的时间还长，正所谓年轻就是资本吧，所以虽然任性一些有时会造成一些不愿意看到的结果，但是大不了重头再来，中年人则就有很大的不同，彼此婚姻相处了十多年，哪是突然分开就真的能分得清的，这么多年的相处太多东西已经不分你我，尤其是大部分人孩子都已经上初中高中了，这时候出状况无疑会对家庭造成很大打击。

在热化学利用过程中，用可再生生物质能源代替部分煤资源，不仅可以减少处理废弃物带来的不便，而且可以回收生物质能，实现降低成本、节约煤炭、减轻污染的合理能源利用方式。
1实验部分
1.1实验原料预处理方法
采集褐煤、豆杆、白桦三种物质置于干燥箱中，于70℃下干燥2h，将样品粉碎，然后通过分样筛筛分出粒径小于100目的部分，装人干燥器中待用。混合实验首先将粒径为100目以下的白桦、豆杆分别与褐煤混合，再将混合物反复挤压成型，置于干燥箱中，于70℃下干燥3h，然后将混合物粉碎，利用分样筛选取100目以下的样品，装入干燥器中待用。分别对样品进行工业分析、组分分析、元素分析，分析结果如表1、2所示。
1.2实验条件
本实验采用Diamond TG/DTA6300型热重分析仪进行实验，具体实验条件如表3所示。
2实验结果与分析讨论
2.1生物质与褐煤单独热解过程分析
由图1可以看出，生物质的热解过程分为3个阶段。室温到200℃为失重的第一阶段，主要失去样品中的水分。在100℃之前失去表层水，100℃之后失去内部结合水，质量约减少10％。200~430℃为失重的第二阶段，是热解的主要阶段。这一阶段主要是半纤维素和纤维素进行分解，生成大量的挥发性组分，试样质量约减少50％以上，热解后含碳较少。430℃之后为生物质热解的第三阶段，此阶段试样质量变化不大，主要是木质素成分进行分解，此分解过程以相对较低的速率从210℃一直进行到900℃，持续时间较长，热解后生成较多碳。褐煤的热解过程分为四个阶段。200℃之前质量略有下降，这一阶段主要是煤样失去水分和表面的吸附物。在200～400℃，失重量很小，主要进行软化和熔融。400℃之后，进入强烈的分解阶段，失重剧烈，对应的DTG曲线上出现最大失重峰，此阶段煤分子结构中的甲氧基和羧基等进行分解和解聚反应，以及一定程度的内部缩聚反应，导致大量气态烃和碳氧化合物的逸出，同时生成大量的煤焦油和半焦。在此之后，失重过程较平缓，煤分子间主要进行缩聚反应，半焦缩聚成焦炭，析出的气体以甲烷和氢气为主，这一阶段又称为二次脱气阶段。另外，褐煤DTG曲线在700～800℃左右都出现一个肩状峰，这可能是煤中矿物质分解所导致的。
2.2生物质与褐煤混合共热解过程分析
生物质与褐煤的混合比例不同，失重过程显著不同。图2、3分别为白桦、豆杆与褐煤按不同比例混合后的热解TG曲线和DTG曲线。实线和虚线分别为实验曲线和按照生物质与煤的混合比例计算的理论加权平均曲线。可以看出，混合后的热解过程都包含一个干燥脱水阶段、一个快速失重阶段和一个平稳失重阶段。比较热解DTG曲线发现，每个DTG曲线都只出现了生物质的失重峰，褐煤的主要失重峰在混合后几乎消失。实验热解峰值温度Tmax较理论温度高，实验热解速率Wmax明显小于理论计算的Wmax。DTG曲线的种种变化说明生物质与褐煤产生了一定的协同作用。比较热解TG曲线发现，实验的热解失重量α均小于理论值，这也说明两者间并不是简单的加和关系，而是发生了一定的协同作用从而使混合后焦炭产率增加。
Tmax较理论温度高这可能是由加入的煤对生物质产生的温度滞后效应造成的。Wmax明显小于理论计算的热解速率Wmax，这可能是低温未完全反应的褐煤附着在生物质的表面结构上，使挥发分不能及时扩散。实验的热解失重量α均小于理论值可能的原因是生物质在低温时就热解，其生成的灰分中的碱金属和碱土金属在褐煤表面富集，在这两种金属的催化作用下，煤焦炭收率提高。加入白桦的TG曲线变化幅度明显大于豆杆，这可能是因为白桦中含有较多的木质素，更容易生成焦炭所造成的。
2.3生物质与褐煤混合共热解动力学分析
Redfern动力学模型对共热解过程中失重最剧烈的阶段进行了动力学分析，经过一系列处理，分离变量积分整理并取近似值可得：
从线性回归常数R值均大于0.99可以看出，混合前后的试样均可以按照一级反应进行动力学的计算。由表4可以看出，Tp随着生物质混合比例的增加逐渐向低温区移动。生物质与褐煤混合比例不同，生成的热解产物比例就不同，从而使共热解反应进行的难易程度不同。从活化能E和指前因子A的值可以看出，生物质热解的E和A均大于褐煤的E和A。随着生物质在混合物中掺混比例的提高，共热解过程的E与A逐渐增大。比较理论计算的E’、A’与实际测得的E、A发现，生物质与煤共热解的实验值均大于理论计算值，这说明共热解过程的协同作用不如理论上容易发生。将实验测得的活化能E对lnA作图，如图4所示，从中可知，尽管生物质与煤均是两种相对复杂的物质，但是以不同的比例混合后，主热解阶段的活化能E与指前因子A存在着动力学补偿效应。胡荣祖等认为，用动力数好，因为它不受实验条件的影响。

25%的举动，引起业内对全球通胀进一步蔓延的担忧。国信证券高级宏观分析师林松立对记者表示，由于历史上通胀对经济的影响，欧洲对控通胀的决心很大，这次加息明确地显示ECB已将管理通胀视为其制定货币政策最重要的考量因素之一，也说明欧洲已经出现了通胀的苗头。
平安证券认为，由于大宗商品特别是油价的推动，短期内欧元区CPI仍有上行的动能。而美国的通胀水平也在悄然升温，在最近的4个月里，其CPI分别为1.1%、1.4%、1.7%、2.2%，环比上升趋势十分明显。
美国的方向蔓延。
通胀下投资以防御为主
目前，全球通胀加剧已是共识，欧洲已经吹响政策紧缩的集结号，全球货币政策转向似乎也越来越清晰。平安证券认为，虽然加过一次息，但是在通胀压力之下且欧元区基准利率水平仍处在历史性低位，不排除未来ECB继续加息的可能。而对于美国，林松立表示，虽然通胀有所抬头，但是短期内美国还不会加息，因为美国还没有正式表态停止量化宽松政策，加息肯定是在该政策停止之后。不过，考虑到第二轮量化宽松政策执行时限至6月底，美联储表态的时间也逐渐临近。
对于国内，业内人士认为，在全球紧缩的轨道上，输入性通胀压力加大将使中国再次加息的概率大增。

当有记者问道土耳其政府否不会就击毁俄战机展开致歉时，他说道，无论是土耳其总统还是总理，都会为此展开致歉。
对土耳其政府来说，维护我们的领空和陆地边界某种程度是权利，也是责任。无论是土耳其总统还是总理都会致歉，因为我们是在遵守自己的职责。
达武特奥卢同时回应，为了避免将来再次发生类似于事件，土耳其打算与俄方辩论任何事情。土耳其愿向俄罗斯获取有关此次事件的技术信息，并打算与俄方就提高关系或关系正常化展开协商。俄罗斯总统普京月底11月28日签订命令，对土耳其实施大规模制裁，牵涉到项目还包括旅游、贸易、人员往来等，具体措施将从2016年1月1日起继续执行。
针对俄罗斯的制裁，达武特奥卢回应，土耳其赞成俄罗斯采行经济制裁措施，保持经济关系对双方都不利，期望俄罗斯游客之后前往土耳其旅游。我们会激化局势的紧绷，我们会做到任何有利于俄罗斯人的事情，我们期望俄罗斯朋友来安塔利亚，来土耳其旅游，土耳其是俄罗游客的第二故乡。至于经济关系，我们期望俄罗斯需要重新考虑他们作出的反应。
北约秘书长斯托尔滕贝格回应，北约所有盟国反对土耳其确保自身领土完整和领空的权利。

一课
一课，让我对于在课堂培养学生的学科素养，有了一些感悟。
这一堂课从大的方向上改变了教师的教学的方式和学生学习的方式，在课堂教学中体现学生自主、合作和探究精神。是一节比较成功的课改课。
首先，这堂课利用了图片文字等资料，创设情境，导入新课，激发了学生的学习兴趣。
其次，教材处理比较科学，内容正确、准确、重视知识的形成、巩固、深化和应用。教学编排合理，符合学生的知识基础和能力水平。老师在教学设计上没有照本宣科，而是精心设计了自主学习、标注年代尺等方式，培养学生概括和动手的能力。特别是标注年代尺的设计，既让学生了解了阿拉伯国家形成和发展的历史，又让培养了学生的时空观。
最后，老师不仅让学生融汇贯通掌握了本课的基本历史知识，还通过“归纳三大宗教”的活动复习了之前所学内容，在课堂上实现了知识的整理与归纳。

让法治的光芒照耀每一个人
四川省律师协会会长李世亮是一位从业35年的律师。作为新当选的第十四届全国人大代表，他正踌躇满志，期待在即将召开的全国两会上建言献策，贡献法律人的专业力量。
李世亮在担任四川省人大代表期间，曾围绕区域协同立法、个人信息保护、法律援助等领域建言献策，并推动多个政策出台。
李世亮认为如果能让更多的律师参与到公共法律服务中，让广大老百姓享受到高效优质、经济实惠的法律服务，法治就会成为大家坚定的信仰。
记者：萧永航 吴光于
报道员：陈居伟

你的学习成绩很好，深得各科老师的宠幸，后来还兼任了我们的班长。不少同学课休时讨厌去找你说出，听得你说道那些我们总有一天也学不来的卷舌普通话，而我更加不愿在一旁静静地喜爱你。
后来，我们竟成了无话不说的好友。经常在一起回想幸福的回忆，沉醉在令人憧憬的雪花飘舞的童话世界里，勾勒着一个又一个异想天开的美梦。你辅导我数学，我给你传授文学创作所学。你教教我卷舌普通话，我缺失你本地方言，陶醉在彼此甜美又声调的发音中，大笑出了一团。
再一，你可以用本地方言和同学交流了，而我一直学会你那一口津腔。蔷：还忘记第一次到分校学农吗？那可是我们青春足迹里很有一点眷恋的片段。那时，每个班级都要轮流到分校一个星期，轮到我们班时，已快到新年了。
分校在一个偏僻的山里，附近没什么农舍，只有很多的田地和满山满岭的小草小花。我们去分校的时候正是缴红薯的季节，同学们一个个像飞来的小鸟，劳动一天后在山坡上乐趣地嘻戏、疯玩。采花草、打红薯窑，快乐的笑声如鸟儿般喧闹。到了晚上，在宽阔的集体宿舍里，享用着最悠闲的时光，同学中有演唱的，有即兴唱歌的，有诗朗诵的，也有令人捧腹的小品演出，再来我的时候演唱了首“刘三姐”的山歌，而你却被同学们嚷嚷着来段卷舌国语，笑闹中我们遗忘了疲乏和时间。
同学中就你是回族人，告诉回族人有吃猪肉的习俗，而爱闹的同学之后想要欺负你。于是，串通好食堂的同学，在庆典新年加菜的时候，蓄意把猪肉和鸡肉放到一起炖汤。用餐时知情的同学都在悄悄留意你的表情，当作好友，我也在忧虑中，直到你把一碗汤喝后，有的同学就大笑了，还特地回答你梨不梨，你竟然傻傻的连声说道：香，真香！本是想要瞒着你的事笑着笑着之后传到了，你委曲得痛哭了一场，最后在我们的连哄带上致歉中，才让你破涕为笑。
想想，那时的我们感叹一群无忧无虑的疯丫头，对什么都很奇怪，心却洁净得一如蓝天白云。初中三年，友情不知不觉在心里扎下了根，降入高中后你要随父母转学返天津，依依惜别中流着不舍的泪。
此后，温柔的友情仍然在书信中沿袭。蔷：可告诉，分别后每一次接到你的信和贺卡，是我最快乐的时候，当看见那句“亲爱的萍，想要你了！”之后形似有一股暖流在心涌动，然后濡湿双眼，告诉，我们都在爱护着彼此。

腹部吸脂多少cc有效果？术后20天能看出吗？
我们做腹部吸脂的时候其实对于术中或者是术后的疼痛感并不是很在意的，比较怕的是受疼做了以后还看不到效果，这才是让人比较崩溃的！当知道术后效果和吸脂量有密切关系后，不少人在术前就开始做攻略了，腹部吸脂多少CC有效果？
腹部吸脂每次不能超过4000毫升
腹部吸脂后的效果确实是和吸脂量是有关系的。说白了，也就是通过吸脂将我们的脂肪层厚度减薄。如果抽取的比较少，那留下的脂肪层还是比较厚，自然术后效果就不会特别明显。
但是，也不是说抽取的越多越好，每个人抽取的脂肪量是不能超过4000毫升的，也就是4000CC这个安全范围，这样对我们的后期恢复和效果只是有害无益！
在此基础上，医生会根据你的脂肪层厚度来进行实际的判断。而每个人的脂肪层厚度都是不同的，那具体的吸脂量就需要根据个人情况来判断了。
并不能不经过面诊就果断的说你吸脂3000毫升或者是2000毫升就一定能瘦多少多少厘米，这种说法其实是不负责任的。如果有医生这样告诉你，你可以要小心了！
腹部吸脂后一般三个月左右才能看到明显的效果
在吸脂过程中并不说只单纯的把脂肪抽出了，在抽取脂肪的同时也会注入同等量的肿胀液。

5万，只缴现金; 3、学费：平行班7000元/学期，小班15000元/学期; 4、招生人数：总共讨6000人，其中小班只讨300人，目前已日报5千人，报满为止（5月10日）; 5、考试：2014年7月5日上午8：40开始考试，录语文和数学，11：40考完，报小班的必须参与下午的试镜，2014年7月6日落考试成绩，可以必要到学校坎成绩，也可以打电话（45670333）查找;考试结果的前100人免除平行班三年的学费，前1000人免除5000元。6、校车：周六早上七点有收费校车送往重庆五个地方（陈家坪、大学城、龙头寺、菜园坝、***），周日回校只有陈家坪下午十二点半到两点有，其他区没。【巴川中学班级设置】小班教学：30人/班。
平行班：60人左右/班。【巴川中学家长评价】 是一家几乎民办的初中，中考成绩在重庆市坐落于前茅，每年升至138的学生较为多。但是管理十分严苛，学生先前自学动力不过于强劲。学校的硬件条件应当是重庆市初中最差的，第一印象：矮小上。
尤其是小班，心里讨厌。小班教学的理念就是综合发展。
因为一个班30名学生，课堂教学活跃，讨论式的教学方式不少，磨练每个孩子的思维能力，语言能力。

简述精密端子冲压加工都有什么标准？
由于创新科技的不断发展及进步，精密端子冲压早已更加深入到各个行业领域，跟我们的生活密切相关。那么精密端子冲压加工工艺要求有哪些?今天臻品小编来为大家介绍一下：
一、精密端子冲压件的原料性能
1、材料检查
精密端子冲压件的原材料应有质量证明书，它保证材料符合规定的技术要求。当无质量证明书或因其他原因，精密端子冲压件厂可按需要选择原材料进行复验。
2、硬度检测
精密端子冲压件的硬度检测采用洛氏硬度计。小型具有复杂形状的冲压件，可以用其他测试仪器进行检测。
二、精密端子冲压件的工艺要求
1、精密端子冲压在设计零件的结构形状时，采用结构简单合理的表面及其组合，同时还应当尽量使加工表面数目最少和加工面积最小。
2、其成形性能的要求，为了有利于冲压变形和制件质量的提高，材料应具有良好的塑性、板厚方向性系数大、板平面方向性系数小、材料的屈服强度与弹性模量的比值小。分离工序并不需要材料有很好的塑性，但具有一定塑性的材料。
3、精密端子冲压件的成本随着精度的提高而增加，尤其在精度较高的情况下，这种增加极为显著。因此在没有充分根据时不应当追求高的精度。

拍卖
 比赛评论
李珂：失利对伊拉克是解脱 他们可以启程雅典了
虽然失利，伊拉克国奥队却可以很平静地从工体撤退了，１２天后，他们将在雅典奥运会上迎战欧洲劲旅葡萄牙国奥队，与他们分在一组的还有摩洛哥和哥斯达黎加。
在伊拉克人的心目里，亚洲杯显然与奥运会不在同一个档次上，所以这场与东道主中国队的１／４赛前，就早早地传出了伊拉克人准备打道回府的消息。在成都的三场小组赛，伊拉克国奥队已经完成了奥运会前的热身，他们应该走了。
中国队憋足了劲准备迎战亚洲杯开赛以来遇到的最强劲的一个对手，可是至少在上半场，他们会有一种抡圆了巴掌却打了个空的感觉，与小组赛大相径庭的是，伊拉克国奥队上半场既没有凶狠地逼抢，也没主攻禁区前沿，他们甚至没有一脚像样的射门。
这种情况直到下半场才有所改变，伊拉克人重新开始逼抢了，且抢得挺凶，他们直传、斜传禁区中路的配合也多了起来，一时间中国队的后防显得十分吃紧，一次抽射击中立柱，一次挑射掠过横梁，那一时刻，才让人真的开始对中国队的结局担心了。
好在伊拉克队很年轻，毕竟他们是国奥队，在几次恶意犯规之后，他们不仅被罚了两个点球而且被罚掉了守门员。这是一场东道主输不起也输不得的比赛，最后中国队赢了，伊拉克队也可以启程去雅典了，结局是皆大欢喜的。
尽管双方曾经一度要群殴，工体也一度响起了惊天动地的“傻Ｂ”吼声，但最终双方还是都识大局、顾大体了----一个要留下来准备半决赛，另一个则要奔赴奥运会战场，火气没有必要在这个关键时刻喷发。
失利对伊拉克国奥队是种解脱，再留下来，他们可能连准备去雅典的行李的时间都不够了；同时，中国队则因为伊拉克的失利而完成了四强目标，阿里-哈恩也因此保住了饭碗。北京这个凉爽的夜晚，走出工体的两支队伍，没有输家。（搜狐专栏作家　李珂）
韩乔生中伊之战语录:这回是急病人遇到了慢郎中(07/31 01:35)
舒桂林:中伊战乃哈家军组建以来最好的一场演出(07/31 01:29)
黎兵：后防线表现最出色 郑智核心作用愈发明显(07/31 01:18)
王振立：压迫式克敌 国足巧取豪夺东风压倒西风(07/31 00:49)
张明刚：伊拉克值得尊敬(07/31 00:42)
路透社：主场掀风暴郝海东成英雄 中国挺进四强(07/31 00:40)
陶伟：国足拼搏精神值得赞扬 下半时心态不稳定(07/31 00:37)

随机批次的稳定性研究的系数的方法和公式
混合模型中的系数
混合模型中系数的标准误
系数的自由度
系数的置信区间
T 值
p 值 (P)
在矩阵项中，系数的向量为：
X 设计矩阵，包括常量
X' X 的转置
Y 响应数据
具有 n 个行和列的恒等矩阵
模型中第 i 个随机效应的方差比率
模型中第 i 个随机效应的已知编码的 n x mi 矩阵
mi 第 i 个随机效应的水平数
模型中的随机效应数
模型具有时间、批次和“时间*批次”交互作用项时，c = 2
模型具有时间和批次时，c = 1
系数的标准误取决于固定效应的检验方法。有关该表示法的更多详细信息，请转到“方法”部分和“固定效应检验”部分。
Roger 近似
估计系数的标准误是矩阵的对角线元素的平方根 。
Satterthwaite 近似
标准误是以下矩阵的对角线元素的平方根： 。
以下假设用于系数的检验：
以下方程给定第 系数的自由度：
有关该表示法的更多详细信息，请转到“方法”部分和“固定效应检验”部分。
(1 − α)% 的置信限（用于第 系数）具有以下方程：
估计系数
自由度为 df 的 t 分布的第 1 − α/2 个百分位数

台山市委市政府机关率先全面推行垃圾分类收集
，为进一步推进我市党政机关等公共机构生活垃圾分类工作，近日起，台山市委市政府机关大院发挥示范引领作用，开始实施生活垃圾分类收集，务求在6月底前全面完成生活垃圾分类工作。
据了解，台山市委市政府机关大院内计划设置147个分类垃圾桶，分为不锈钢四分类、推板式烤漆四分类、不锈钢二分类和脚踏二分类等。按照便利投放、提升分类实效的原则，工作人员将这些分类垃圾桶分别设置在市委市政府机关大院公共区域、各办公楼层、办公室、饭堂、卫生间等位置。
此外，机关大院内还设立生活垃圾分类公示栏，LED显示屏滚动播放生活垃圾分类宣传知识，张贴生活垃圾分类宣传标语和宣传海报，并向机关各部门单位发放宣传手册，普及垃圾分类知识，营造人人参与垃圾分类的氛围。
为了让大家更深入了解垃圾分类知识，机关大院内设立了专门的垃圾分类宣传区，为各部门单位派发分类垃圾桶，随垃圾桶一同派送的还有一份详细的垃圾分类投放指南。
不少干部职工当场承诺：要带头参与到垃圾分类的行动中来，践行绿色、低碳、绿化理念，养成垃圾分类的好习惯。

“放假提升工作效率！”俞敏洪：长久把员工996看作骄傲的是垃圾公司，建议24节气都放假…
“放假提升工作效率！”俞敏洪：长久把员工996看作骄傲的是垃圾公司，建议24节气都放假…
每经记者 杜蔚 丁舟洋 每经编辑 段炼 张海妮 盖源源
五四青年节当天，新东方创始人、“花甲青年”俞敏洪亮相新东方直播间。
他说自己今年六十岁了，从体能上明显感到衰退。爬山跟不上年轻人，记忆力也远不及当年了。年轻时背了3万个英文单词，现在估计只能记住一万个了。一篇1000字的古文以前一个小时就能背下来，现在至少要一天。
青年最大的特点是依然保持好奇，对发生的事情充满好奇，愿意接受新思想，愿意改变自己的行为，愿意去探索新的生存路径。从这些方面来看，俞敏洪觉得自己还“年青”。
俞敏洪说，将探索精神贯穿在日常里，旅行是一个很好的路径。但现在假期太少，中国很多岗位都是打疲劳战，时间紧绷、动作变形，能量消耗殆尽。“。”从国家层面，俞敏洪也建议多放假，履职全国政协委员时，俞敏洪建议把中国的24节气都放一天。
人生中三个值得探索的奇境 放假会提升工作效率
不少人开玩笑地叫俞敏洪“老头子”，他坦然接受这个称号。
“我比较喜欢大家叫我‘老头’，因为这里面包含了一种亲切和一种认同。变老是没有办法的生物走向，变老和死亡是任何人都无法逃脱的命运。”俞敏洪表示，自己尤其看重五四青年节，其中一个原因便是，觉得自己到今天为止还是“青年”，依然保有好奇心，对发生的事情充满好奇，愿意接受各种新思想，愿意改变自己的行为，愿意去探索新的生存路径。
俞敏洪认为，我们的人生中有三个值得探索的奇迹，“我把它叫做wonderland（奇境）。第一个是书，任何一本好书，都是一个奇境，你走进去就像走进了一个奇妙世界，在里面不断探索，让自己吸纳营养。”
“第二个奇境是生活和工作。很多人把生活、工作看作是一种日常，这是严重的错误。”在俞敏洪看来，生活和工作是一场探险，如果把它们当作是奇境，就会有一种探索的心理，“拥有探索心理就不会被动地被带着走来走去。”
第三个是在旅游中间寻找自己的奇境，这也是俞敏洪最常做的事情。“我一直认为一个国家的活力，跟假期多少有关系。为什么英文中有一个短语叫做refresh yourself（给自己提神）？Refresh就是充电的意思，或者让自己重新清醒起来。如果我们都在拼命工作而没有放松充电，到最后能量就消耗没了。”

”俞敏洪回想起自己人生中第一次挣脱束缚的飞跃，“我不想待在农村，我想考大学，最后如愿以偿。我在想如果当时我考不上大学，会不会考第四年？我想还是会，因为那时候这是摆脱当时命运的唯一机会。”
第二次纵身一跃，是俞敏洪从北京大学毕业留校当了六年老师，过着比较安宁的生活时，他离开北大创立了新东方。“那是一个看不到希望，但能带来兴奋的一个选择。”
后来在新东方，他又有纵身一跃的尝试，比如做了东方甄选。这都源于内心的一种感觉：不能这样算了，得想办法改变现状。
“当然，办法不是一天想出来的。”俞敏洪说，“我在北大最苦闷的两三年，根本找不到出路。2021年以后，新东方遇到困境，那么多高级管理者坐在一起天天喝酒聊天，就是想不出办法，那也苦闷。大半年的时光，不是想象中第一天遇到困难，第二天就想到解决方法，第三天就出成果了，世上没有那么好的事儿。一定是经过漫长探索，甚至是绝望以后，慢慢看到天空中突然出现了一束光，从黑暗的裂缝中透了出来。”
下一次飞跃在哪呢？俞敏洪坦言，也许不在新东方。从六十岁到八十岁，他假定自己还有20年的思维活跃时光，是应该继续奋战新东方，还是去追求自己内心更喜欢的事情？

阿斯顿马丁dbs敞篷 阿斯顿马丁db112020款
21
21
阿斯顿马丁db11有敞篷版车型，敞篷版车型搭载了4.0升双涡轮增压v8发动机，最大马力510ps，最大扭矩675nm，匹配8挡手自一体变速箱。阿斯顿马丁db11是阿斯顿马丁旗下的一款超级跑车，其车身长宽高分别是4739mm、1950mm、1279mm，轴距是2805mm。阿斯顿马丁db11的驱动方式是前置后驱，前悬挂类型是双横臂式独立悬挂，后悬挂类型是多连杆螺旋弹簧独立悬挂，转向助力类型是电动助力。
马丁DB11油耗
马丁DB11 235.8-245.8万
阿斯顿·马丁DB11 235.8-245.8万 获取底价奖
DB11胎压
DB11尾翼
DB11启动
DB11油耗
DB11悬挂
DB11的空间怎么样？
DB11动力怎么样？
DB11有没有优点？
阿斯顿·马丁DBSDBS油耗高吗
阿斯顿·马丁DBSDBS油耗几毛一公里

在上述情况下，零件制造商可以先问自己： 零件超差是否有规律？ 如果是，能否通过对成型设备进行多次调整来补偿？
如果可以，那么后续问题是我们的补偿调整是否可以在 AHSS / UHSS 整个钢卷可行？ (换句话说， 同一个钢卷内是否有变化？） 并且从一个钢卷到另一个钢卷是否有变化？
几乎可以肯定，来自不同 AHSS / UHSS 供应商的钢卷会有变化。 现在，零件制造商必须为每个 AHSS / UHSS 供应商制造一套模具。 需要经常调整设备时，此方法就会很快变得复杂且容易出现生产不一致的情况。
要点： AHSS 钢材越一致，就越容易获得具有所需公差的最终零件。
使用精密矫平机解决 AHSS / UHSS 平整度的问题
不一致的 AHSS / UHSS 平整度是导致零件超差的主要原因。 超差的问题包括型材直线度、端口张开、位置控制问题，以及冲孔特征和基准孔无法完全对上。 精密矫平机能帮上忙吗？
精密矫平机已用于解决 AHSS 卷材中的平整度问题，包括纵向卷曲、横向翘曲和所谓的“热包”问题。 精密矫平机在金属加工中占有一席之地，但引用最近的 WorldAutoSteel 文章：

这几年不管是写公众号还是拍短视频，大家都有一个做内容IP的梦想。尤其是看到了一些人，通过内容的创作，实现了财富的收入。作者总结了15条打造个人IP的经验，与大家一同分享这些心得。
一、做内容IP不一定都行
很多人对于IP的理解有点片面了，认为只有写文章、拍短视频出名了才算IP，其实并非如此。
村长认为文章、视频只是IP的一种呈现载体，比如你是一个健身达人、一个木匠大师、一个画家，别人只要有某种需求、问题就会第一时间想到你，那你就具备了一定的IP属性。
所以每个人都有机会成为IP，IP最重要的特征是能被别人信任、认可并且能帮助别人解决问题。
但并不是每一个做IP的人都一定要做内容，也并不是每一个IP都能够做内容。
这也是为什么很多在公司、商会、社群中有影响力的人，做内容总是做不好的原因。
二、做IP是需要花时间的
不要认为做IP就是每天写一篇文章、拍一条视频而已，其实IP是需要持续发声的、持续构建自己影响力的。是需要花时间去思考，自己做的内容到底好不好，是不是自己目标人群看的，到底能不能解决他们的问题。
三、好内容是IP的基础
想做IP就要持续的输出好内容，很多人很勤奋，每天写每天拍，但是这种想靠量取胜的思路是不对的，因为你没有解决别人的问题。
四、做IP要更懂业务
还有一类人以为IP只要输出内容就行了，但是用户更加关注的是你的内容有没有帮助，尤其是偏向行业的IP。
很多人并没有输出有价值的内容，顶多算提供了资讯。如果想要你的IP有影响力，一定是你对这个行业有深刻的理解和实操经验才行，还要能给出解决方案。
五、要聚焦在某一个行业
不管你是写文章还是拍短视频，切记什么都写。
还有一类误人子弟的博主说，先不用聚焦，什么火先拍什么，等有了粉丝再来做精准粉。
一般说这种话的，都是为了培训好收割。
大家要认识到，如果你的粉丝是10万，但都是泛粉，你怎么和一开始就做精准粉的博主竞争呢？
最主要的是，你又不是什么都懂，又什么都写，你的内容怎么比得过那些行业的专家呢？
有时候，慢就是快，少就是好，徒有虚表没意义。
六、公众号/短视频都只是渠道
记住，公众号IP不等于IP，抖音IP也不等于IP。
公众号、快手、知乎等平台，都是你获取流量、产品宣传的一个渠道而已。
就好比你每一天去一个广场上跳广场舞，跳了一年就有人跟着你跳了，甚至有人向你付费了。
广场只是一个渠道，你可以去线上抖音、也可以换一个场所。
所以，以后还会有其他的渠道。
对于有些人来说，抖音渠道做不好，可以做淘宝渠道，也可以做线下实体店渠道。
最怕的就是放弃以前原本稳定的渠道，一味的追求新渠道。
七、一定要做私域沉淀
你在抖音、公众号、知乎上的粉丝再多，始终是不安全的。
因为平台的算法决定了一切，再抖音100万网红发布的作品和1万粉丝小博主发布作品可能没有太大的 差异，都必须尊重平台的玩法。
所以，一定要做私域，要把对你认可的粉丝引流到微信里面。
八、要有鲜明的个性
做个人IP一定是自己亲自出马，别人替代不了。
而且一定要有自己鲜明的人物个性，这才是别人关注你的理由。
每一个人都有独特的能量场吸引他人，你回想一下你关注的那些博主，难道有一模一样的嘛？
包括在内容的创作上，不要找代笔，一定要自己亲自参与到内容的创作中，保持对内容的敏感度和判断力。
九、毫不避讳变现
你做IP的最终目的不就是变现嘛？
不管你是靠积累人脉资源还是获取一手信息，亦或是卖货，最终都是为了赚钱。
所以不要遮遮掩掩，要从一开始就要大胆的收钱。
但在收钱之前，要问自己几个问题：
其一自己变现的路径是什么，是否足够清晰、流畅。
其二自己是否能够做好变现的交付。
其三对自己的产品是否自信。
做IP不是做慈善，写文章、拍短视频本质上都做IP并不是免费的，是需要投入时间、精力、人力的。
十、选择适合自己的平台
很多人经常问我，到底是写文章好，还是拍短视频好。
有的人想写文章，但觉得短视频是趋势，怕错过了。
其实我个人觉得，文字和短视频只是一种内容形式，找到你自己最适合的一种。
如果你觉得自己文采飞扬那么就写文章，如果觉得自己能对着镜头侃侃而谈那就拍短视频。
虽然短视频的趋势不可逆，但文字是不会消亡的，总有人喜欢看文字的。
如果你对短视频执念，那就要花苦功夫去锻炼自己在短视频的镜头感、叙事能力。
十一、勤奋是基本的条件
如果你想通过做内容打造个人IP，就先要问问自己，能不能做到一周三更，一天一更甚至是一天三更。
持续输出有价值的内容，不仅是让你和其他人抢流量，也是让你对内容保持基本敏感。
能够做到顺手即来，所以这就需要你日常多想、多思考、多记录、多观察、多总结。
十二、想好自己的变现方式
我们刚才提到了，要敢于一开始就变现。
但对于多数人来说，变现的形式是很单一的。
90%以上的人想靠接广告是不现实的，只有培训、社群和卖货。
那么，你要提前想清楚，你打算做哪一种形式的变现，以及你具备什么样的优势。
十三、不要过分在意阅读量/播放量
许多人一旦开始写作和拍视频，就会对数字很在乎，每天都想去看看。
尤其是现在公众号的打开率下滑严重，可能辛辛苦苦写了几千字，阅读量才几百。
这里需要注意两点：
其一过度在意阅读量，会让你去写一些只有阅读而无法带来成交的文章。
其二越是垂直的内容，其实阅读量越少，但是它的商业价值越大，不要被所谓的阅读量而迷惑。
十四、每个平台都有特点
目前可以做内容创作的平台有很多，比如知乎、头条、微博、抖音、B站等等，每个平台都有不同的IP诞生。
但最忌讳的是两点：
其一是什么平台都想去做，导致一个平台都做不好。
其二是所有的平台都是一样的内容，只是当成一个分发的渠道。
其实这两种方式都不好，不仅浪费时间也赚不到钱。
因为每一个平台的用户喜好都有差异，规则也不同，建议大家深耕一个平台。
比如在抖音就不适合用写文章的思路去拍短视频，用户根本就没有耐心看。
十五、不要全职去做IP
想打造个人IP，我最怕的是两点。
其一是许多人把这个当成了救命稻草，直接全职去做这件事情，这是相当不靠谱的做法。
因为做内容真的讲解网感的，有的人就是不适合，不是勤奋、胆大就能改变的。
打造IP是一个见效慢的过程，多数普通人短则三五个月，长则一两年，你能承受多久？
不管你关注哪个账号、喜欢哪个博主老师，但凡告诉你短时间涨粉秘籍的，99%都是割韭菜的。
有那个本事，他为什么不自己去起盘100个甚至1000个号呢？
其二是作为企业的创始人不要沉迷于IP打造，除非你的业务已经很顺利了，否则就是加速企业死亡。
有许多小老板看到别人做内容IP，社群做起来了、课程也卖出去了，特别的羡慕，甚至交了几万块钱去学习。
但最终成功的屈指可数，大家还记得之前抖音里面出现过一群创始人IP嘛？就是租用同一把黄色椅子的老板，你去看看还有几个人在持续更新的？
再次认识到一点，做IP的目的是为了推广自己的业务，但内容IP仅仅是一种推广的形式而已，而不是特效药。
每个人都可能成为IP，但不一定要拍短视频、写文章，希望各位要谨慎的对待、入局。
而应该持续的思考，哪些渠道才是对自己的业务推广是有价值的，哪怕它是传统的渠道。
十里村，运营喵专栏作家。

铅酸电池已接近物理极限，锂电池不久将取代铅酸电池?
。由此可见国家正在积极支持锂电池的发展。
工信部这样做的目的已经是非常的明显：引导锂电池来代替铅酸电池，这样无论是在产业升级上还是对环境保护上都是有巨大意义，那么锂电池代替铅酸电池的可能性有多大呢？多长时间可以实现呢？
1、锂电池发展潜力大，铅酸电池已接近物理极限
7倍等铅酸电池无法比拟的优点，自然是潜力无限。
2、铅酸电池污染严重
污染是目前铅酸电池面临的最大困境，铅酸电池以铅作为极板原料，而铅本身就是一种重金属污染物，对人体和环境都有一定害处。所以铅酸电池的制作和回收一直是制约其可持续发展的瓶颈，而锂电池绿色环保，不论生产、使用和报废，都不含有、也不产生任何铅、汞、镉等有毒有害重金属元素和物质，这非常符和我国目前的环保态势。
目前天能超威两个传统的电池巨头，大力投产锂电池项目，开始研发锂电池产品，国内宁德时代和比亚迪等锂电企业近年已经陆续挂牌上市，国外三星，特斯拉等传统的锂电巨头随着新能源车的推广大力突破锂电技术，使得锂电产品成本开始下降。

先彻底歼灭IS 才会从叙利亚撤军
传特朗普允诺：先彻底歼灭IS 才会从叙利亚撤军
美国总统特朗普日前扬言从叙利亚撤军，引起国际关注，今天资深共和党籍联邦参议员葛兰姆（Lindsey Graham）表示，特朗普承诺会留在叙利亚，直到彻底歼灭伊斯兰国（IS）为止。
综合美媒报导，葛兰姆今天与特朗普共进午餐，会后葛兰姆表示，特朗普与美军参谋长联席会议主席邓福德（Joseph Dunford）讨论过后，他感觉事件正以聪明的方式进行。
葛兰姆表示，特朗普致力于确保完全歼灭伊拉克与黎凡特伊斯兰国，再离开叙利亚，“目标始终如此”。不过，美军并非停止撤军，特朗普并未改变撤军的决定。
葛兰姆也强调，特朗普正在缜密思考叙利亚一事，考量IS瓦解后，要如何撤军才能确保美国盟友库德族战士获得保障，且伊朗不会成为美国撤军的大赢家。
白宫目前还未对此事发表看法，特朗普提出的撤军计划日前遭多位军事及维安专家反对，他们警告特朗普勿仓促撤军。（自由时报）

难忘的夏令营
2019暑假，我参加了英语夏令营。这次夏令营我收获很多，也有很多的第一次。这是我第一次过暑假，第一次参加夏令营，也是第一次独自出去生活一个星期。在夏令营我认识了很多新朋友，有来自国外的老师JUPPLY、中国的老师REMI、还有LALA、AMY、HENRY..
我们每天上午进行室外活动，有打高尔夫、观察动物和植物、爬山、洗温泉、还有进行趣味运动会。中午睡完觉，就在房间里跟JUPPY、REMI老师进行趣味英语学习。晚上我们大家在一块做手工、玩游戏。我做了一个漂亮的T恤、漂亮的包、还给小鸟做了个投食碗是彩虹色的。每天都过的很充实，很开心。当然，我有时还是会很想爸爸、妈妈、想回家，夜里我都哭了。但是在小朋友和老师的鼓励下，我还是坚持下来了！
夏令营收获很大，让我学会了独立生活、学会了洗衣服、叠被子、自己用刀切牛排，学会了和小朋友们快乐的相处。虽然想家的时候我哭了，但是我很开心，是我第一个夏令营活动，也是我最难忘的。对了我的英文名字叫SALLY!
6年级] 难忘的夏令营
记得六月25日那天刚放暑假，早上我一醒来就赶紧洗漱收拾东西去了高铁站，因为我报了夏令营，下面我就来给你讲讲夏令营你的一些有趣的事情吧！
在高铁上的时候我们一起打扑克牌，一起打游戏，一起吃东西一起睡觉，到站下车之后又坐了半个小时的大巴才到木兰草原，木兰草原位于武汉，到了木兰草原之后，我们先去酒店里放一下行李，我和我弟弟分到了一个房间里，我们放完东西我就去吃饭了，吃完饭就休息了。
第2天我们去滑草和射箭了，滑草是从非常高的一个坡坐着一个盆滑下来的，非常刺激。射箭的时候，我们的教练百发百中，而我们却10支箭射不到一支箭。晚上还有寻宝活动，可是不管我怎么找，也也找不到东西，别人却找到了一大堆，活动做完我们就休息了。
第3天我们进行了漂流，下午还让我们6个人一组做了小型降落伞，然后把杯子绑在降落伞上，倒些水，然后从二楼扔下去，结果我们的降落伞没弄成，所以我们是最后一名。漂流也很刺激，把我的衣服全都湿了，晚上还有抓鬼游戏鬼，其实是我们的教练，我们一共有5个教练，4个教练是鬼，一个教练和三个老师看着我们，结果我们队抓到了三个鬼是第1名。
最后一天我们吃完早饭就走了，这次夏令营让我学会了独立、自主的生活。
难忘的夏令营 李亚鹏 六 二 班
在暑假里我的妈妈给我报了一个学校举办的夏令营活动，这次真是难忘的夏令营了。这一天终于到来了，在前一天的夜里，我拿出珍藏已久的拉杆箱里面放了三件衣物和一些食品，我到了学校上了学校的大巴车之后，开着开着终于快到了，郑州火车站了，我们走路进了火车站。在里面很快便坐上了我们的前往上海的火车。一天一夜之后我们到达了上海。在参观完各种景点之后，我们回到了宾馆。我和我的室友型帅哥在宾馆里兴致勃勃地讨论明天的迪士尼活动。我俩探讨了很久，看了一眼表，发现了已经快要十点了于是我们两个就睡觉了。终于到达了这一天，我们进入了迪士尼的大门。老师说在晚上六点之后在米奇世界购物中心集合，我们变。同兔子一般窜进了迪士尼的大门口，我和邢老吉型八级。最开始摸清地形。经过计算，我们决定先去坐一个人数最多的雷鸣山漂流，我们等了四个小时，一路上等的心急如焚，可是刚好那一天。天气十分闷热，我们就让一名同学去给我们买一瓶水。可是不问不知道，一问吓一跳。我们竟然发现一瓶水卖十元RMB，这可令我们大吃一惊，所以我们每个人心疼的交了十块钱买了一瓶水。

启发式确定产品愿景
产品愿景是软件产品最终必须是什么的简短描述。一个清晰的产品愿景为整个产品的生命周期提供了决策的基础，深刻影响产品团队的努力方向。
利益攸关者共同确定一个产品愿景。那么，如何创建产品愿景呢？
创建一个一行字的产品愿景，概括出软件产品应该是什么和它能够做什么，并将其作为产品名称，可以应用启发式命名规范。
1.首先提议一个产品名字。
2.提出这一名字不十分恰当的三个原因。
3.然后提议用另外一个名字来解决。
重复这三个步骤，直至找到合适有用的描述。需要提醒的是并没有一个完美的描述，不要重复不止而忘记往前推进。
假设杭州公共自行车在全杭州范围内提供杭州市民通过智能卡自助租车还车服务定义一个愿景。
最可能浮现在脑海里的描述是“自动租车项目”。
三个误解：软件没有指明杭州公共自行车。“项目”暗示软件的实用性随着项目结束而结束。这个名字没有提到智能卡。
改进：杭州公共自行车智能卡自助服务
事实上，还是有问题，可以继续改进。
不过，每个人对此表示对真正要解决的问题已经有更好的理解，可以就此停止。

从抗拒到接受，这笔50多万元的理赔款改变了一个家庭的保险观
“要不是妻子当初坚持为女儿购买保险，后果真的不堪设想啊！”在收到50多万元重疾理赔款后，客户L先生感慨道，“现在很多疾病越来越年轻化，有太平人寿的保驾护航，自己心里也就踏实了。”
2015年9月，L先生的女儿刚刚进入社会自主创业，他的妻子Z女士担心女儿在健康医疗方面得不到保障，便向太平人寿绵阳中心支公司的保险代理人咨询保险事宜。Z女士认为，自主创业的人都非常辛苦，特别是初创时期，常常是一人当几人用，而作为老板更是事事亲为。一方面，她非常支持女儿创业，但另一方面，她认为保障自身的健康也很有必要，并考虑为女儿配置重疾险。
不料，妻子想为女儿购置保险的想法却遭到丈夫的强烈反对。在L先生看来，女儿还这么健康年轻，根本不需要保险。同时，他也听别人说理赔难，更为抗拒保险。对此，太平人寿绵阳中支的代理人多次和夫妇二人沟通，强调保险的意义与功用，并展示公司理赔品质服务，用活生生的理赔案例诠释保险对个人和家庭的重要性，最终得到L先生的认可，并为女儿购买了福利健康+、附加福利健康+重疾、真爱健康2007等险种产品，保额为50万元。

吴昌硕 正文

，133cm*22cm*2，纸本，1878年，西泠印社藏。
，133cm*22cm*2，纸本，1878年，西泠印社藏。
释文：缉裳荷轻补屋萝密，碧梧秋晚红杏春深。
款识：振甫六弟法家正腕。戊寅三月朔，苍石吴俊书于爱日庐。
钤印：吴俊印信长寿（朱）





[吴昌硕]吴昌硕的生平简介,诗书画印成就，刊行作品以及后世影响

（下）



[吴昌硕]吴昌硕《篆书树角花阴八言联》
吴昌硕《篆书西泠印社记》
吴昌硕《行书为王福庵订润横幅》（横屏）
吴昌硕《四体书诗文四条屏》（二）
吴昌硕《四体书诗文四条屏》（三）
吴昌硕《四体书诗文四条屏》（四）
吴昌硕《四体书诗文四条屏》（一）
吴昌硕《篆书以朴其真七言联》
吴昌硕《临庚罴卣铭立轴》
吴昌硕《篆书树角花阴八言联》
吴昌硕《篆书淖来日射七言联》
吴昌硕《篆书蜀辞来翰五言联》
吴昌硕《行书七言诗翰轴》
吴昌硕《石鼓文贤如古有七言联》
吴昌硕《篆书棕桕柳花七言联》
吴昌硕《行书倒卷招呼七言联》

雨棚和雨篷的区别是什么？相信很多人对于这两个词之间的差别了解不多，其实不止是常人，就连我们业内人员很多也搞不清楚。虽然对于常人来说没必要在意这些字眼的区别，不过了解下总是没坏处的。
首先，从字意上看：
棚，从木，朋声。本义：用竹、木搭成的篷架或小屋。意思就是有支撑结构的，有腿。草棚，凉棚。
篷，丛竹，逢声。本义：车船等用以遮蔽风雨和阳光的设备。用篾席或布制成，上面盖草。篷布，篷车。
总结理解为，有支撑柱子的叫棚，没有支撑柱子的叫篷。
雨棚：能遮雨遮阳的棚子，简易建筑物；雨棚是有自己独立的支撑体系的，独自架立而不需要依附于结构上的，即雨棚有柱子支撑。
推拉雨棚
雨篷是悬挑构件，依附在建筑物上：雨篷是设置在建筑物进出口上部的遮雨、遮阳篷。建筑物入口处和顶层阳台上部用以遮挡雨水和保护外门免受雨水浸蚀的水平构件。
伸缩雨篷
这两种事物，主要区别是在结构和功能上：
雨棚：是能遮雨的棚子，简易建筑物，一般四面不透风，有一道或两道简易的门可以封闭，里面可以放东西，人也可以在里面避雨。
雨篷：一般是指能遮住物体的上方的东西，一面或两面钉在墙上，其他地方是空的透风的，和遮阳棚一样。

高中生去日本读本科总共需要花费多少钱？
日本的留学费用是比较划算的，日本有着众多在世界知名的大学，教学质量一流，是性价比较高的国家之一，那么高中生去日本读本科总共需要花费多少钱？今天熊猫留学小编就给大家介绍本科日本留学费用，如果对这个话题感兴趣的话，欢迎点击熊猫留学。
本科日本留学费用
第一年需要缴纳的费用合计约为68~86万日元，按照现在的汇率，约人民币3.3~4.2万。
日本的大学分为国公立大学和私立大学。由于文部科学省规定了国立大学入学金和学费的标准金额，所以大部分国立大学都是按照标准来的，私立大学的话根据专业的不同，学费也会有很大差异
入学金28万2000日元+学费53万5800日元，共81万7800日元，约4万人民币。（入学金只有第一年要交）
公立大学：
很多大学的入学金会根据学生的所在地有所区别，从当地升学的学生第一年缴纳的金额平均约为70~80万日元，约人民币3.4~3.9万，外地学生要缴纳的约为90万日元~100万日元，约人民币4.3~4.8万。
医・齿学部除外，私立大学第一年平均缴纳金额约为110万日元~160万日元，约人民币5.3~7.7万。
在私立大学中，会根据大学和学部的不同学费也会有很大的不同。此前文部科学省大致从文科、理科、医齿系、其他（家政、保健、体育、艺术系）学部，给出了学费平均值的数据，下面来看看吧。
2021年度，日本私立大学各学部初年度学费
按照上述来看，在日本上大学四年的平均学费约为：
国公立大学（4年）：约240万円～260万円（人民币约11.6~12.6万）
私立大学（文科类，4年）：约408万日元（人民币约19.7万）
私立大学（理科类，4年）：约551万日元（人民币约26.6万）
私立大学（其他学部，4年）：约507万日元（人民币约24.5万）
私立大学（医齿科类，6年）：约2396万日元（人民币约115.7万）
每个人的生活水平不一样，所以以下费用仅供参考。
1.房租
东京的房租行情是，1人间6~10万日元（约人民币：2900~4834元），2人间4~5万日元，4人间3万日元左右。
2.水电煤气网费
每个月大概在1万日元左右。（约人民币483元）
3.餐饮费
自己做饭是最省钱的一个月3万日元左右，偶尔外食的话一个月需5万日元起。（约人民币1450~2417元）
（了解更多详情，请添加微信号：xinquanedu具体咨询！）
4.交通费
东京的地铁跟国内一样，按距离收费，1~4公里是180日元，用IC卡为178日元。如果住的离学校比较近的话，基本不需要什么交通费，如果住的远或者周末出去玩，交通费大概在7000日元左右。（约人民币338元）
5.购物等其他费用
一个月买生活用品、衣服买鞋子可以控制在1万日元以内，当然喜欢购物的就可以忽略。（约人民币483元）
留学生们在吃喝用行上的花费因人而异，没有办法给大家算一个准确的数字。
15万人民币：生活费稍微有一点紧张，花钱要节省一点，建议适当打工减轻压力。
20万人民币：手头相对轻松一点，但也会根据情况稍微打打工。
30万人民币：家庭比较富裕，不用打工也能生活的很舒服。
本科日本留学费用省钱
1、自己做饭买食材省钱方法
在日本，自己做饭无疑是很省钱的，而自己做又可以从买食材着手省钱。真的是省上加省有没有？！
寻找家周围最便宜的超市。（尤其是业务超市），请注意一定要下午晚上打折的时候去买。在日本，猪蹄、猪耳朵、鸡翅膀相对比较便宜，猪蹄物产店一般100日元左右一只，两只就可以炖一锅猪蹄汤。物产店就是省钱福地。
在日本，买米可以去amazon，价格和超市差不多，不过可以免费送到家。省去自己扛大米。
2、下馆子省钱方法
在日本生活，自己做饭吃，其实偶尔也想改善生活，那么下馆子怎么省钱？除了大家都知道的麦当劳100日元一个的汉堡以及便利店的打折便当之外，最省钱的无疑是团购，团购一般可以便宜一半以上。甚至有500日元的自助餐和290日元的超美味荞麦面。
3、交通出行省钱的方法
办定期，买回数券，在定期的沿线打工，还有就是骑自行车。就像含泪活着里的主人翁，骑自行车。
4、买书省钱的方法
4天就会送到你家。
说到书，让我想起在欧美国家看到的Little Free Library，免费微型图书馆。在街边能看到像书橱的小盒子，允许人们拿走或放进一本旧的书籍。有人甚至在书上留下联系方式或读后感，让这本书把思想传递下去。听说国内也有公司做了类似的产品，不过是手机上的客户端和小程序，名叫松鼠送书，将闲置书籍送给需要的人，也可以申请自己想看的。近的也可以当面给，以书会友。
5、住宿省钱的方法
在日本，如果是国立大学，请尽量申请学校宿舍，一般一万日元左右一个月。不能申请的话可以选择合租。但注意要离学校近一点，否则加上交通费又是一笔开销了。
6、买衣服省钱的方法
日本每年换季打折非常厉害，三折五折的时候打到一两千日元也是常事儿。所以那个时候买衣服会比较划算。还有过年的福袋，不过里面款式不一定，尽量买口碑好的品牌的福袋。
7、日常用品省钱的方法
这些可以在日本的百元店购买，不同百元店东西不一样，有的还有105日元的iphone手机壳。
8、剪发
4999日元的券，包括剪发+染发（或者烫发）+护理 。算下来也就300人民币左右，服务非常好，也不会给你推销，如果你指定杂志的某一款的话，基本上可以做出来一模一样的。
省钱的方法就是团购。可以先看看吃的怎么样，温泉怎么样。一泊两食的温泉券，便宜的时候3000多日元或者5000日元左右。
本科日本留学奖学金申请
日本奖学金申请理由
日本奖学金申请理由介生相比，不单单看重申请的学校的教学质量问题，重视了升入名校的同时，对家庭的经济负担也考虑在内。在申请奖学金方面，是有一定的技巧的。
首先，在申请奖学金方面，学生个人的情况一定要详细写清楚。按照自己的真实情况去写，不要千抄写以前同学的申请奖学金的理由书。
因为日本的老师希望学生能告诚实的学生，最重要是有的老师通过申请书能了解到现作方面，不要上来就写“学习很忙，没有时间打工”、“做实验很紧张，时间。
日本留学奖学金的申请技巧【WwW.j458.cOM 】
技巧一：日本奖学金申请要主动联系
日本奖学金竞争较为激烈主动去联络申请人。留学生如果将申请奖学金的资料寄出后，只是静待结果，就会与近在咫尺的机会白白错门保持经常性的联系，及时了解是否需要补充递交能掌握奖学金申请进展情况，无形中也可增加申请的成功率。
技巧二：日本奖学金申请要联系学部长
日本的学校认为只有校人员，才有资格评定申请人在学术上的能力及潜力，并以此作为标准来评定留学生的水平是否达到奖学金发放标准。
技巧三：日本奖学金申请要选好推荐人
日本学校对推荐信撰写人的头衔和职位并不在意，而看重推荐人的学术能力、学术地位和研究成绩，因此，中国学生有意义。选择推荐人时，最好找到一些与申请学校有学术联系的教授或从该学校毕业的教师，这样日本校人的学术水平，从而对推荐信另眼相看。另外要注意的是，推荐人应当曾经和留学生本的了解，否则推荐人的推荐也不会被重视。
国内高中生如何去日本留学？有什么条件？不会日语怎么办？

进入震荡
据Vovager无担保债权人委员会在社交媒体披露，Voyager无担保债权人委员会(UCC)已经和美国政府达成了一项决议。将允许Binance.US收购交易计划向前推进并推动快速生效。该决议体现在一项联合规定中，规定上诉将继续针对该计划的免责条款，美国官方已同意该计划可以在没有此类规定的情况下向前推进交易，并且不会以其他方式中止。Voyager、以及Voyager无担保债权人委员会正在和 Binance.US进行合作，以便在地区法院批准该规定后尽快推进交易。受到消息的影响，vgx直接拉盘40%，后续如果顺利收购的话，那么vgx还会有一波大的上涨。
据CMEGroup官方数据，CME期货未平仓合约已升至2022年3月以来的最高水平，表明机构交易员涌入加密市场。以太坊于4月12日实施了备受期待的Shapella硬分叉，也称为上海升级，通过允许随意提取锁定的代币，降低了抵押区块链原生代币以太币(ETH)的风险。这一关键事件激发了机构对市值第二大加密货币(ETH)的兴趣。
自4月10日以来，在芝加哥商品交易所(CME)交易的活跃或未平仓的以太期货合约数量增加了39%，达到6.248ETH。以美元计算，未平仓合约增加了70%以上，达到6.33亿美元。
机构通常更喜欢CME期货等受监管产品，这些产品允许他们在不拥有数字资产的情况下接触数字资产。因此，与以太币和比特币挂钩的 CME期货被广泛认为是机构活动的代表。
经过昨天的下跌，很多币已经短线破位。看下图，这两段的顶背离非常的相似，暂且不说会不会走出相同的走势，就macd这个状态，短线立马上涨是不太现实的，短线震荡向下回调的概率很大，建议短线观望，仓位重的反弹减仓，如果真的出现连续的回调行情，可以分批补仓，拉低均价。
以太坊向下突破箱体，并且跌破2000的关键支撑，预计短线震荡走势，建议暂时观望一下。
link是被大盘带崩了，联动大盘弱于大盘，近期也会是调整走势，中线还可以继续持币，找机会补仓拉低均价，短线可以观望几天，再去操作。
莱特现在还是盈利状态，可以反弹适当的出一些仓位，如果继续跌，可以寻求低位接的机会。
arb跌破箱体，短线走弱，预计会调整几天，以太二层的龙头，后面反弹也会比较猛，可以等一等，找重新介入的机会。
op四小时形成双顶，短线理论上还有向下调整的风险，操作上建议暂时观望等机会。
RDNT：

第91章放心，一切有我(1/2)
程沐则咬了咬下嘴唇。
除了沈靳之，他大概想不出第二个能把“吃饭”说得这么暧昧的人了。
周围的声音嘈杂，沈靳之的轻笑却尤为明显。
夜风缓缓吹动，两人离开了喧嚣的小吃街。
短别重逢的夜晚，是只属于彼此的温存。
两碗热乎的鸡蛋面，两副压在面碗上的筷子，两个相对而坐的人。
半碗温热的面条下肚，压在心口的担忧重新涌入程沐则的思绪。
他迟疑地夹起碗碟里的一块牛肉，放在沈靳之碗里，试探地问着：“真的不告诉我你最近在做什么吗？”
沈靳之眉尾微动。
没盛完面的锅微微冒着热气，浅淡的白雾在两人之间升起一道似有若无的屏障。
沈靳之放下手里的筷子，问程沐则道：“阿夏，你会有原谅他们的可能吗？”
程沐则搅动碗里的汤面，平静地说道：“对不会参与我以后人生的人和事，根本无需谈及原谅。”
沈靳之点点头：“好，放心吧，一切有我。”
程沐则舔舔嘴唇，没再问下去。
他又夹了块肉送到沈靳之碗里：“这次回来待多久？”
沈靳之的回答很干脆，仿佛早已做好了规划：“明天一早。”
程沐则没说话，默默戳了戳碗里的面。
“这么委屈吗？”沈靳之笑道。
程沐则没理会他的调侃，继续戳着碗底。
沈靳之伸手抽出程沐则的筷子，放在碗边：“我答应你学几道你爱吃的新菜，一回来就给你做，行吗？”
程沐则原本暗淡的眸光变得有神起来：“真的？”
“真的。”沈靳之一边感慨他的阿夏颇为好哄，一边摸了摸他的手背，“过段时间就是新年了，有愿望都写下来，我帮你实现。”
时间在忙碌的昼夜更替中悄然流逝，沈靳之桌上日历的标识已经画了近二十天。
相隔十几日，沈靳之再次踏进北池市公安局的大门，恰巧与出警归来的方警官相遇。
方警官示意同事先走，定住脚和沈靳之说话：“抱歉沈教授，这段时间我们传唤了许多与这件事相关的人员，其中也包括被指认的程沐则的继母，但案件进展……不如人意。”
沈靳之并不意外地点点头：“我明白，大火销毁了太多证据，他就是笃定了没有实证，才会明目张胆地说出当年的事。我今天来不是为了这件事，是来配合另一起案件的调查。”
”
沈靳之礼貌地扬起嘴角：“上次您的忠告，我一直记得。”
说完，沈靳之前行离开。
他走进询问室，等待警方先开口。
两个警官坐在他对面，客气道：“今天请您来，是希望您梦配合调查与泗程集团有关的两起案件。”
沈靳之双手交叠在桌面上，认真地点点头。
“前段时间，泗程集团资金链断裂，其供应商由于钱款未到拒绝履行合同，致使其原本应当交付客户的订单由于原材料缺失无法继续进行。
“可就在合约失效的第二天，供应商公司却发起招标，出售这批材料，还附带了钱款可延迟一月支付的条款。听说您是津松大学的经济学教授，您觉得这件事古不古怪？”
沈靳之温笑着，却没做应答。
“这样说吧。”警察继续说，“我们发现泗程集团与其供应商合约到期的前几日，您的账户里多了一大笔钱，随后，您将这笔款中的一部分转到了此供应商法定代表人于川的名下，您能解释一下这个行为吗？”
北风哐哐地撞击着玻璃，冷风从窗口钻进，沿着狭长的桌子网过来。
沈靳之面不改色地回答着：“于川是我从前的学生，他急于进行一笔风投，以个人名义向我借款，我手里的钱不多，向朋友借款后转借了于川。至于其他的，那是他们公司的商业行为，我无权过问，也不清楚。”
“有参与竞标的公司称，你在开标后第一时间提示了其他公司泗程有窃取标底的嫌疑，有这回事吗？”
“没有明说过，是他们自己领会的。”沈靳之拿起笔在白纸上写下两个数字，推到警官面前，“大家都不傻，以不到五百块的微弱优势在竞标中脱颖而出，这种概率实在太低了。”
警官皱紧了眉头：“那你针对泗程集团所生产的仪器进行检举又是出于什么？”
沈靳之推了一下眼镜：“泗程中了于川公司的标，我自然多关注了些，但我很快发现了问题。
“以他们的交工速度，即使工人们昼夜不停地生产，平均到每一台仪器产出的工时依然太低，由此逆推出产品本身存在问题也是正常逻辑。最近北池市在推行专项整治活动，公民积极提供线索，警方难道不倡导吗？”
警察两相对视。
“您说的每一段解释拆开听似乎都没有问题，但连在一起的话，不会太巧合了吗？”
沈靳之并不否认：“警官，在我身上浪费时间不是明智之举，毕竟无论我的逻辑能否自洽，在一切相关事件里，我的行为都未触及任何法律红线。”
“另外。”沈靳之补充道，“我研究过泗程集团近十几年的企业年报，粗浅地发现其披露的高企相关数据可能存在异常，可以关注其是否存在骗取国家高额补贴的行为。”
十分钟后，沈靳之离开了询问室。
警局的长廊里，沈靳之与戴着手铐的程业命运般地狭路相逢。
见到沈靳之的一刹那，程业愤怒地向他扑过去：“沈靳之！你故意促成竞标，逼我铤而走险，等我赶完工交货又举报我的产品，我还真是小看你了！”
程业激烈挣扎着，却被身后的警察强行控制。

大学生开学季笔记本选择华为MateBook中哪一款合适？
华为开学焕新季活动正在进行中，你可以看看哪款华为笔记本更适合你的学习生活需求。 三月已经来临，新学期开始了。许多学生已经回到校园，开始新的学习生活。在校园中，使用方便且外观漂亮的工…
小孩上大学，5000左右的笔记本哪款更值得推荐？
选购笔记本电脑时首先要明确自身需求。大学生的需求主要来源于专业需求和个人使用需求这两方面。不同专业对电脑配置要求各不相同。例如，设计类专业需要高清屏幕和显卡；编程类专业需要高速处理…

苏打饼 * 香草 / 姜黄
– 香草碎（干迷迭香、百里香、紫苏籽粉）/ 姜黄粉 及 肉桂粉
 迷迭香、百里香等香草在镜花园及周边的种植经验里，采摘及晾晒主要在每年秋冬进行；自种的香草晒干后亦可研磨成粉末密封保存，用于不同的食谱试验。
 紫苏籽的采收则一般在11月底至12月初进行，待进入干燥的季节，紫苏花开，苏叶逐渐失去水分；将花晾晒充分，剥取其籽；取籽是一个非常细致的活儿，需用手不断抹碎细小的紫苏花，使花壳与种子分离，再小心地留出种子。
晾晒过程中的迷迭香
取紫苏籽
冬日留存
 姜黄，宜在温湿气候中的生长；有药用价值，亦可作食品调料，味道辛香；在镜花园，姜黄的种植往往从初春开始，采收则在冬至前后进行；采得的根茎，洗净后切成薄片，晒干保存，即可打磨成粉，方便使用。干的姜黄片或姜黄粉末可保存半年以上。
采收春播种下的姜黄 ，研磨成粉
其他食材：
– 有机低筋面粉、小苏打、泡打粉、盐少许
– 黄油
– 牛奶、酵母粉
以上干性材料与油、水的比例大约为5：1：3
1. 将牛奶隔温水微微加热至大约41度，加入酵母。
2. 低筋面粉加盐、小苏打、泡打粉过筛后加入牛奶中，拌匀；再加入黄油、香草碎或姜黄粉与肉桂粉揉成光滑的面团；此步完成后可加盖醒面半小时，使得面不会那么硬实，烤出的成品也会更为酥脆。
3. 用擀面杖将面团擀薄（香草碎或姜黄粉、肉桂粉也可在此步骤中加入），用牙签或小叉在面皮表面戳出分布均匀的小孔。
4. 将面皮按照自己的喜好，切分成合适的小块；如饼皮薄，最后的饼干口感将会更脆。
5. 170度的烤箱提前预热10分钟，将切好形状的面皮连托盘放入烤箱，首先烤约8分钟，观察面皮颜色；中途可打开烤箱，稍稍挪动面皮的位置，再续烤5分钟；之后关电再焖大约3分钟后即可出盘分享。
烤好的饼干建议使用干燥的容器密封保存，尽快享用。

CAIA与FRM有什么区别？哪个证书含金量高？
众所周知，CAIA与CFA、FRM在国际金融投资领域中，并成为三大黄金证书，可见这三个证书都具有非常高的含金量，不过总会有人拿CAIA与FRM作比较，究竟CAIA与FRM之间有什么区别?考生该如何做出选择?
CAIA，中文名称为特许另类投资分析师，是由位于美国马萨诸塞州的特许另类投资分析师协会授予，同时CAIA也是世界上唯一的针对专门从事另类投资的人士设计的金融投资类专业考试，从CAIA协会成立到至今20年当中，CAIA一直受到世界各界企业人士的高度认可和重视，随着金融行业的高速发展，如今，CAIA也受到了国内不少考生们的青睐，每年报考CAIA的人数也逐渐在增加。
CAIA考试一共分为了一级和二级两个级别考试，要想取得CAIA证书，前提必须要通过一级和二级的考试。而参加CAIA二级考试的考生，也必须要先通过一级考试。
FRM介绍
FRM，中文名称为金融风险管理师，它是由美国“全球风险管理专业人士协会”设立的，是金融风险管理领域顶级权威的国际资格认证。

美联储主席的最新观点刷屏全世界之时，Facebook却要倒吸一口凉气。
美东时间7月10日周三上午，美联储主席鲍威尔周三在众议院金融服务委员会听证会上表示，Facebook在详细说明如何处理一系列监管问题之前，不应允许其推出加密货币Libra。
自Facebook 6月18日宣布推出Libra以来，鲍威尔没少在公众面前对其进行评价，而最新的这一次表态，尤其突显出严厉的色彩。
Libra在监管层面上的连连受挫让数字货币市场的前景再度蒙尘，而这也成为了短期市场情绪“崩盘”的主要诱因之一。
鲍威尔说了什么？
Facebook推出的加密数字货币Libra加重了监管方在隐私等方面的顾虑。而对于全球加密货币项目的监管，鲍威尔周三明确表示，应该是“谨慎的，而不是急于实施”。
针对Facebook的Libra加密货币项目，鲍威尔称，Libra可能会对隐私、洗钱、消费者保护、金融稳定等问题产生影响。这些担忧应该得到彻底和公开的解决。
他表示，美联储已经会见Facebook，并讨论了关于Libra的提议。而美国金融稳定监管委员会（FSOC）极有可能会解决关于Libra的担忧。
鲍威尔对Libra的担忧可能会上升到系统性担忧。美联储也正在研究Libra对零售的影响，并正在与财政部等其他监管机构以及其他海外央行进行协调。
由于Facebook的影响力，还有一些系统性的问题需要解决，他补充道，希望加密货币的创新能够以安全可靠的方式进行。
这不是鲍威尔第一次在公开场合对Libra进行回应。6月19日，鲍威尔在新闻发布会上表示，不担心加密货币Libra将取代法定货币，并认为数字货币正处于起步阶段，还有很长的路要走。
“数字货币既有潜在的好处，同时也包含了潜在的风险，特别是在全球范围内可能会有大量应用的货币；如果Facebook决定向前推促进，我们将从安全、稳健和监管的角度出发，同时抱有很高的期望。”
Libra作何反应？
此次被鲍威尔点名的Libra随即作出回应。该项目负责人David Marcus推文表示，完全同意鲍威尔关于应该仔细和耐心地解决对于Libra的各种担忧，但不应匆忙。
此前，Marcus在致参议院银行委员会负责人的一封信中表示，来自国会、央行、监管机构和其他方面对Libra的反馈是必要的。
他也强调，消费者隐私将是Libra最关心的问题；Libra的任何信息都不会在未经明确同意的情况下与Facebook或其他第三方组织共享。
Facebook股价在当日交易一度下跌，但随后收复失地并上扬，收盘报202.73美元，日涨1.77%。
值得一提的是，鲍威尔之后，众议院金融服务委员会还将在一周后（7月17日）召开名为“审查Facebook提出的数字货币以及其对消费者、投资者和美国金融系统的影响”的听证会。
Libra网站意外中断 就在听证会当天
有趣的是，周三上午鲍威尔结束众议院听证会，下午Libra官方网站就出现中断访问的窘境。
The Block记者Frank Chaparro当时发布推文称，Libra的网站宕机了，需要等待，比特币网络没有中断过。
而目前Libra网站已恢复正常。
这也不是Libra网站第一次宕机了。在上个月上线前不久，该网站曾一度出现中断，后官方解释称是因为员工错误造作所致。
6月18日，Facebook上线加密货币网站calibra.com，并正式推出其加密货币项目Libra。Facebook还设立了一个非盈利协会管理这一加密货币，另外还将成立一个子公司Calibra，推出基于这一加密货币的移动钱包和金融服务。
据calibra.com介绍，Libra是个基于Libra区块链网络的全球加密货币，由Libra Reserve提供支持。Libra Reserve是一种“真实资产储备”，可以为每个Libra加密资产提供信任。
用比特币买星巴克、打优步 这个闪电网络支付app都帮你做到了
数字货币巨婴浮现 Libra会成为世界货币吗？
维卡币教堂卖币割韭菜，五年全球狂割数百亿美元仍不死
专家和业内人士探讨区块链下一个爆发点
英超联赛出现OKEx品牌 区块链加快全球宣传布局
Bitker研究院：比特币与黄金的相关性分析
大话以太坊：Vitalik是以太坊的华盛顿

头脑风暴，职场新人为什么都不说话？
编辑导语：本文作者以头脑风暴会议上新人为什么不敢说话为议题，从内在因素和外在因素两个层面出发，提出了自己思考的几点原因，并列举了在会议前中后所要做的准备。推荐对职场头脑风暴感兴趣的同学阅读。
在说头脑风暴之前，让我看下头脑风暴在百度百科上的定义：头脑风暴法（Brain storming），该方法主要由价值工程工作小组人员在正常融洽和不受任何限制的气氛中以会议形式进行讨论、座谈，打破常规，积极思考，畅所欲言，充分发表看法。
简单来说，就是一群人，在一个封闭的空间中，一起对某个问题或者某个事件提出自己的构想，并对具体的问题提出预设的解决方案。
在这个过程中，参与头脑风暴的成员讨论问题的时候，上下级的关系一般不会影响一个人的观点输出及判断。
但是在日常品牌策略会议中，如若是一组成员和部分三五个领导同时参加会议的时候，在整个会议上发言的那个人一般都是领导或者某个性格相对活跃的人。
那些新入职的成员或职级是成员的组员，在整个会议上的表述让人感觉到“少言寡语”。
以上这种现象普遍存在每一个公司，且对于部分传统行业或传统的领导者认为，头脑风暴中那些习惯沉默的年轻人日常工作沟通及交流上存在无形的屏蔽墙，从而导致职场新人在部分场合和部分领导心中印象不佳。
在意识到这个问题普遍存在每一个公司之后，我结合自己参与过的会议经验并询问过在会议上发言较少的同事，将此现象归结为以下两个因素：
外界因素，即环境因素；
内在因素，即个人因素。
下面，让我们针对“头脑风暴上，那些沉默的职场人在想什么”为讨论主题，进行本次探讨。首先我们先从内在因素及职场人的个人因素进行以下分析：
一、个人因素
1. 没经验
对于刚进入职场的人来说，突然来到一个新的工作环境。在还未熟悉工作及同事的时候，领导突然组织所谓的头脑风暴环节，一般接受到与会要求后都是比较懵的。
如若之前在学生时期没有参加过一些社团或者一些辩论赛，对于此类型会议完全是0经验。没有相关经验，也没有做好准备针对会议上提出的问题做回答。
在“风云变幻”的脑暴几个小时或者十几个小时之间，与会人员不仅要集中精力听取领导发出的每一个关键问题，还要面对会议上突发的问题给予自己的见解，这时就需要参会人员有一定的经验积累。
很多时候，与会人员不仅要知道自己需要在什么时候将自己的闪光点抛出去，还要做到不抢个别领导的风头。
作为刚步入职场的新入职者或者只有一至三年经验的职场人，在逻辑上以及口头表达上跟不上已经几年经验的职场人。
如若去到一个全新的环境中，对项目了解并未全面的你，对于同事更是十分陌生，对于领导将要提出的问题以及需要解答的内容也并未做好对应的准备工作，只是收到参会需求，心中忐忑不安地拿上全新的笔记本和没有笔帽的笔匆忙地参与会议，其结果自然不佳。
再加上整个头脑风暴的过程中，对于没经验的职场人，自己想说也不知道从哪里说起，等到想通会议上的某个问题之后，参加的人员早已经说到下一个话题了，自然没有其他的表达空间。
2. 不敢说
大部分刚进入职场的新人，除了没经验之外，还有一个就是不敢说。他们怕说错，怕说出的回答不被他人认可，怕被反驳，怕自己提出的想法以及见解同事听取后发笑，也怕自己立于“丢脸”、尴尬的境地。
在这其中，特别是部分性格比较腼腆的新人，对于他们而言，每一个发言都需要想得周密。对于提出的问题以及自己解答的问题还不能出现漏洞，以免被其他成员发现之后被反驳后，让自己处于尴尬的状态。
不敢说是很多职场新人的一个“通病”，特别是现在部分年轻人。小时候是留守儿童或有过很长时间独居生活经历的人（譬如我自己），平时去卫生间的走廊上远远看到同事或领导都尴尬得扣地板的人，要让他们在众多同事及部分领导面前有条有理地阐述自己的观点，的确有些难度。
不过，在职场上部分新入职的新人由于职场经验的缺失，对于某个问题或者某个观点或多或少都有自己的见解。
但是碍于不敢表达出来，无疑是错失了一个在同事，领导面前表现的机会。
3. 不想说
大部分不想说的人，其实就是单纯地不想说。特别是现在的年轻人，公司中的头脑风暴对于他们而言显得毫无意义。在部分年轻人的职场观点里，他们认为只要工作做好，所谓的脑暴，能不说一句就不会说半句。
一堆人用几个小时对着工作中心里“鄙夷”的领导，还不如用这几个小时自己撸一个方案或者撸一个脚本，且大多数的脑暴会议到最后讨论出来的结果都与会议前想要的天差地别。
在一些创意类型的广告公司，头脑风暴时常随时随地地出现，可以是某个会议室，也可以是工位上的前后左右几个人，也可以是在微信群里面。
不过当下职场看似简单又“粗暴”的脑暴方式，让很多年轻的职场人趋之以鼻（也包括曾经年轻的自己）。
以上从职场人个人因素方面，讨论了头脑风暴让当下部分职场人退避三舍的原因，下面让我们继续从外界因素即环境因素来看看影响职场人发言的环境因素有哪些？
二、环境因素
1. 老板一言堂
在部分企业特别是部分甲方公司，很多大大小小的营销战略都是老板来拍板决定的。曾听闻一个例子，在某个上市的甲方公司，公司中涉及到营销传播的费用超过一万额度就需要向老板审批。
部分职场新人可能认为，这或许是企业比较严谨地对待费用方面的态度。如若你经历几年沉淀后，你会发现，一般涉及的营销传播的费用都要几百万。
像618，双十一大促的营销活动所需的费用更是以亿为单位。如此对比，你就发现其中的“差别的奥秘”。
2. 领导有想法
在这里的“领导有想法”的意思是领导主持开会的时候，对于此次开会的内容以及结果已了然于胸，开会的目的及过程就是需要同事及成员帮助他完善这个想法，并根据这个想法出一个可落地的方案。
如若在职场上遇到的是这种情况，那么与会的人员提出自己的问题或者解决方案的时候，领导必然不会重视。如若你坚持自己的想法和领导的意见背道而驰，你还会落下一个顶撞领导“不懂做事”的标签。
3. 专员没有话语权
很多参与头脑风暴的成员的结构一般都是这样的，专员占据80%，领导或者组长占据20%，有点像28定律。
在整个头脑风暴的过程中，部分领导在开会前会说：大家想到什么想法尽管提，如若涉及到某个问题与我产生争论，只要不涉及侮辱性词汇，骂爹骂娘都可以…
“最后你们这帮小喽啰还是得听我的”…
4. 怕背锅，更怕得罪
俗话说“职场如战场”，如若是言语上或者某个会议上无意中“得罪”某个斤斤计较的领导，那么后续的职场生活也不会那么好过。
听说过职场上各种“背锅”的事情，很多新入职的职场人在日常工作中都是胆战心惊的，怕得罪某个领导或者某个同事。所以在部分“头脑风暴”上，部分职场人虽然有着优秀的能力，但碍于种种原因并没有立刻表现出来，而是慢慢接触领导以及同事的喜好之后，才会根据问题提出自己的见解。
且在个别公司中部分同事时常甩锅的行为，也让每一个同事在日常工作中只做好自己岗位的分内之事，对于他人遇到的职场问题或者工作问题都是“漠不关心”。
很多时候并不是同事缺乏热情，而是职场环境就是如此。
以上，分别从外界因素和内在因素分析了在头脑风暴之时，影响职场人发表观点的各种因素。
下面让我们继续分析下“对于会议主持者而言”会议前中后该做好哪些准备，才能是一场解决问题并且有收获的头脑风暴工作会议。
在这里，会议的主持人可以是领导，也可以是专员。如若你现在是领导或者刚入职的专员，该如何主持一场会议？
三、如何主持一场会议？
1. 会议前
会议前，比较基础的工作是提前通知参会人员参会时间、参会地点、参会主题…参会目标及需要解决的问题。
个别领导或中层管理者，在很多时候碍于时间关系，都是到部门直接开会。或部分主持人在群里@参会人员说了开会时间，但是对于开会需要解决的问题并没有明确地提出来。所以造成会议讨论几个小时之后，需要解决的问题并未解决，白白浪费大家宝贵的时间。
所以，在会议前，会议主持人需要解决的问题就是：
开会的主题；
开会需要解决的问题；
开会的时间与内容的安排，每个时间需要解决的问题是哪些…
虽然做会议计划表有点鸡肋，但其可以很好地推进参会人员的思考及整个会议进度。
2. 会议中
会议中，会议主持人需要做的就是提高会议讨论质量，该思考的时候思考问题，该吃喝的时候就该把气氛搞起来，让脑子可以暂时性停止思考。或许当你或参会人员喝上一杯咖啡或者一杯奶茶的时候，刚才讨论没有结果的点，灵光就在这时候乍然一现。
第一次和陌生同事开会的时候，还要通过部分有趣的热场将不熟悉的同事尽量熟悉起来，只有相互熟悉的人，才会在特定的场合下畅所欲言，其中提出的问题和解答的方案的质量也会偏高。
在这里有个现象就是，个别领导在主持会议的时候特别爱开黄腔，美其名曰是活跃气氛，其实就是低俗…
3. 会议后
如若你是会议主持人的话，会议后可把会议记录及会议上哪一位同事提出的某个点解决会议的什么问题等等记录下来并发到参会人员的群中，通过一个简单的会议复盘，对自己的上级、下级、同级分别发送一份不同内容的会议反馈。
回顾会议，你主持的这一次头脑风暴是否解决会议前的问题，在会议上作为主持人你是否控制全场，是否将参会人员的情绪调动起来。
通过会议后的复盘及向同事做的会议问卷，可以让你的下一次会议主持更加精彩。
当然，本次的会议前中后在个别良性竞争的同事关系和职场关系中较为适用，在一家公司呆了两年以上且和同事关系较为熟络的环境下也较为合适。
刚入职新公司，且会议主持人是新人都是专员的情况不在此讨论范围。
最后让我们回到文章主题“职场头脑风暴”。头脑风暴本质上是根据已知问题提出解决方案，在这个过程之中，与会主持人根据不同人的不同观点来论证各种解决方案的可行性。
抛开职场环境、领导与同事的外界因素，对于职场人而言，应当善于表达，并且抓住每一个可以表现自己工作能力、表达能力和逻辑能力等各项能力的机会。让你的新同事、新领导在极短的时间内，通过交谈与沟通来了解你的性格及其他优势。
只是在表现强项及个人优势的时候，需要察言观色。通过交谈了解每一个同事的性格以及领导的喜好，做到给人的印象是你的每一个回答都是经过自己思考所得，并不是单纯的碍于表现或者会场无人说话打破尴尬而已。
这样经过思考所得的解答对于领导来说，并不是想到什么就说什么，而是每一个问题都是经过思考才提出来的，“不轻浮有见解有思考的回答”，我想每一个同事都会喜欢。
而对于部分同事回答问题的时候，做到不打断，不武断地说行或者不行。(如若是同级别)不要让同事以为你有“抢功劳“或“甩锅”的嫌疑，当然自己提出的解答也要有理有据。
简而言之，头脑风暴这一个过程是每一位职场人都必须要经历的。只有经历过在倒计时时间里，争分夺秒地去构思每一个创意点，发散思维，通过某个词汇或者某个同事的言语中激发自己的新想法，你才会懂得头脑风暴的奇妙所在。
脑暴不仅可以锻炼自己的思维以及表达能力，还能让自己的优势和亮点在极短的时间内让同事发现，对于后续工作的帮助也会比较大，在职场上的进步也更加显而易见。当你经历过长时间高压环境下的创意思考，在后续工作中你会发现你的逻辑能力表达能力与处理事情的能力都是在原来的基础上更进一步。
其实这也是职场中沉淀的一部分，以上，希望可以帮到你！
本文为@南素简原创，运营喵专栏作者。
社区团购攻入北上广，决战春节档？
企业微信运营私域流量，如何快速获取用户信任？

睡觉觉
然然的作息时间有问题，上午睡到10点半，午觉是下午4点到6点半多，于是，晚上一熬就是半夜。
一边吃着饺子。。正看着，突然开始哭，要妈妈抱她出来。妈妈抱出来坐在腿上，安静了一会儿。突然妈妈闻到怀里的小肉蛋蛋怎么有一股臭味？肯定是又拉臭臭了！这已经是起来后第二次了！
换过尿布，直接把她抱进卧室，想趁机改改她的睡眠习惯。往卧室的路上，然然还高兴地哼哼着小曲，可是一进去关上门，觉得事情不妙，开始大闹，叫着出去。妈妈把她扔在床上，她就滚来滚去地哭。过一会儿变成哼哼。妈妈对她说：来，妈妈抱抱。她可高兴地拱到妈妈怀里乖乖躺好。妈妈轻轻拍着她的小屁股，没过几分钟，居然睡着了！其时刚刚下午1点，看来晚上能早点睡啦？呵呵。。。

不花钱也能健身，8个徒手动作练遍全身。
1.台阶步
台阶步动作简单易学，练习几乎没有场地要求，有一个台阶就可以练习，整个下肢都能练到，既能增肌又能燃脂，简直是居家旅行、走朋访友，必备良技。
进阶：有条件的可以通过穿戴负重背心、双手持哑铃或壶铃等方式来增大训练强度，达到更好的训练效果。
2.俯卧撑
俯卧撑是一个无器械、无场地要求的复合型训练动作，长期练习不管是对于男生女生都大有裨益。对于女生来讲，俯卧撑的训练最明显的好处就是可以塑造更好的身型。除了紧致胸部，让胸部更挺拔以外，还可以塑造曲线更好的香肩、手臂线条，减少腹部赘肉。
进阶：后期可以尝试单手俯卧撑加大强度，提升效果
(ps:若在练习俯卧撑时感觉手腕疼痛可以选择握拳俯卧撑)
3.仰卧两头起
仰卧两头起，它可以锻炼到腰腹、臀大肌甚至PC肌，你们懂的，对提高啪啪啪的能力也是有帮助的哦~
进阶：变静态为动态
4.徒手深蹲
深蹲被誉为动作之王，深蹲不仅可以加强腿部力量还能促进全身力量增长，此外还有增加心肌功能，延缓衰老等等好处。即使徒手深蹲，以上效果仍然可以实现。
进阶：有条件时可以负重，哑铃、壶铃、杠铃、负重背心、女朋友都是可以的。
5.正手引体向上

第二十三章 我的名字
第二十三章 我的名字
己塔阵营开局失利，泄露了国王讯息，却一无所获。
原本漫不经心的己塔选手们，都警觉起来了。谁也没想到，往年好说好商量就能走完一遍的比赛，如今才开始三分钟，已有人挂彩见血。
短暂商议后，石廊门口迅速拉开了一条五人的防守线，正好每人都装备了一件机关。另外五人则负担上了更重要，也更危险的任务：他们要想办法进入外塔，寻找对方国王。
或者说，这是米莱狄告诉他们的借口。
真正的理由是，这四人都属于寒星和长歌家族，在与他们本族竞争的时候，实在令人放心不下，还是找个借口远远支开的好。他们自己心知肚明，也愿意避嫌，因此倒成了游戏里最清闲无事的人。
大概是双方都考虑到对面布上了防守，谁也不愿意先被抓，开赛后好一会儿过去了，一切都绷在空气里，连一丝搅乱蛛丝的动静也没有。
自打外塔选手们走了，会期族长面色就很不好看。
“高塔家那小子，”他在与其他几个族长说话时，声音轻得叫人快要听不清，“肯定是作出许诺了。高塔家有几条路线，利润相当好……”
当时米莱狄离他们仅有几步远，竖着耳朵听了个大概，不由心想，怪不得。
刚才外塔选手那么拼命，好像人人都与罗更共命运一样，原来是因为罗更用高塔家的生意做出了承诺……一边的人为巨额利益驱使，另一边的人还以为商量商量就行，难怪一上来就吃了个亏。
只不过，罗更犯了一个错。
罗更不应该花钱买他阵营的胜利，他应该花钱买敌对阵营的失败。
试炼赛关系太大，己塔阵营的族长们自然不肯拿身家权位冒风险，成全对面的人赚钱；尤其是被突然袭击后，受冒犯的族长们心中都存了火气，更不愿意配合了。
如果他买通己塔阵营的族长们，令他们心甘情愿放弃这一局，米莱狄现在还有什么办法可使？当然，她也必须承认，收买己塔族长的困难度更大一些。
就算这个理由不算百分之百牢靠，却足够让她施展手脚了。
“这样僵着不是办法，”首先开口的，是大腹便便的梦生族长。他负责防守，都有点让人不放心。“谁对身手有自信的，过去打探打探情况？”
“可是，”流沙族长皱着眉头说，“万一被抓住，又要泄露消息……”
“在我们有所行动之前，”米莱狄提议道，“我们应该先备好一套战略。”
尽管几个族长的年纪辈分、财势地位都比她高得多，但世上事有时就是这么奇怪：如果你丝毫不觉得自己低人一头，相应地也表现得不卑不亢，那么对方也会不自觉地将你当作平级对待。
更何况，米莱狄代表的可远远不止是“平等”，她代表的是一股冲击旧秩序的力量。
几个族长对待她时，或许戒备有之，或许绥靖有之，却丝毫没有轻慢。
“你有什么办法？”会期族长问道。
“我刚才思考过。”米莱狄环视一圈，指着一个女选手脚边的机关说：“这是‘爬墙虎’的变种机关之一，能助人登墙，有了它，我们就有了第一个作战办法。”
接下来，她又挑出了第二件机关：“双方的僵持不会一直持续下去，总有一边会先派出敢死队。罗更那边优势大，先攻的可能性较高，等他们派出人时，我们就可以用上它了。”
“可它只是一个伸缩臂机关，”拿着它的男选手咕哝着说，“是建筑工地上拿取重物时用的。而且这一台还被改造缩小了，你看，现在它的‘手’就是一个套环，能有什么战力？”
“一会儿你自然就知道了。”米莱狄一笑，说：“还有一点，我们最好能推断出被他们抢走的字条上，写的是什么提示。”
她刚才试探着问过工作人员，不出意料，工作人员果然不肯说。
“为什么？”会期家弟弟问道。他的身手远比头脑好，虽然思考慢人一步，刚才防守字条时却出了不少力。
“你自己想想，”会期家族长斥道，“锻炼一下思维能力。”
“你打算怎么推断出来？”西涯度忽然问道。他一直话很少，大部分时间都像是角落里的影子，有时连米莱狄都差点忘了他的存在。但他只要一开口，却叫人觉得仿佛是航行时忽然被厚雾笼住了前路，总叫人隐隐生出几分心惊。
“就交给我吧，”米莱狄保持着面色平静，说。
不得不说，他们效率不低，短短几分钟里，不仅把作战计划讲清楚了，还分配好了战术位置。
但是外塔阵营动作更快。
当众人的注意力还集中在作战计划上时，谁也没留意石廊上细微的窸窸窣窣声。连一边听作战计划，一边时不时会看石廊几眼的防守人员，也都没发现，有一个身材瘦小的棕色皮肤选手，正猫着腰、曲着腿，轻手轻脚地摸进了大厅门口。
他身体实在太灵活了，行走时就像一片伏在地上的影子；要不是一个女孩恰好蹲下去系鞋带，跟他在树林般的小腿之间打了个照面，惊叫了一声，恐怕己塔阵营在不知不觉之间，就会被他给夺走一根羽毛。
“抓住他，”梦生族长怒喊道，“竟敢偷袭！”
会期家的弟弟却抢先他一步，用后背堵住石廊门口，拦住了他的去路。
“把羽毛留下来吧！”
有人张手就朝棕皮肤选手背上抓去，但他灵活得好像浑身关节都上了油、能自由扭转一样，斜斜一拧腰，从旁边滑脱了出去。
米莱狄对那棕皮肤选手看也不看，一把抓住拿着爬墙虎的女孩，喝令道：“上去！”
那女选手的目光与米莱狄一触，不敢再问，立即按照作战计划打开了爬墙虎。爬墙虎枝枝蔓蔓的藤节只花了数秒，就遍布了一大片墙壁；那女孩如同灵猴一样，踩着“叶片”，可以攀在墙上随意游走挪移。
会期家弟弟伸展双臂，牢牢地拦住了石廊口，那棕皮肤选手几次要往外冲，都因为有了这个拦路虎而不得不放弃，很快就被重新逼进了大厅。
”
他这句话没来得及说完，就被米莱狄一声呼哨打断了；他一抬头，正好赶上了她落地有声的两个字：“过来！”
“可是，”会期家弟弟虽然一脸不解，但脚下依然往她的方向走了几步，“我一走开就没人拦石廊了……”
这一瞬间看在其他人眼里，似乎只是一团你追我赶的混乱罢了。
但在米莱狄眼里，却觉得一切都是清清楚楚的脉络、起伏与节奏；她只需要调拨操纵一点点，乐队就会奏出下一个她想要听见的音符。
比如当会期家弟弟朝她走来时，操作爬墙虎的女孩也已经按照她的指示，恰好“走”到了石廊门口上方的墙壁。
会期家弟弟自己丝毫没发现，他的脚步刚一离开石廊门口，他的后背羽毛就以寸厘之差，错开了从身后石廊中伸出来的一只手。
米莱狄像乐队指挥一样伸出手，止住他的步伐：“停下。”
会期家弟弟茫然但顺从地停了下来。
外塔选手从走廊上过来，最起码也要四十秒；更何况来人刻意放轻了脚步，耗时一定更长了。
不管是羽毛的诱惑，还是走廊的时限，都意味着那人只能作出一个选择。
藏在走廊里的外塔选手，借着会期家弟弟背影的遮挡，悄悄地走进了大厅，伸出手，去抓前方颤颤巍巍的那根羽毛。
同一时间，从他头上的空气里，也悄悄伸下来了一只手。
—“什、什么东西？是谁？”
他的惊叫把整个己塔大厅的注意力都吸引过去了；等那外塔选手终于反应过来，反手在脖子上一摸，还来不及出声，工作人员就作出了判断：“羽毛被夺走，你被抓住了，请到我这里来！”
“怎、怎么回事，谁……”那选手原地转了一圈，才想起抬头看。
那个踩着爬墙虎的女孩，一手抓住机关，一手晃了晃长羽毛，在半空中冲他一笑：“谢谢惠顾。”
“攻势还没结束，”米莱狄扬声喊道，“各就各位，他们肯定还有后招！”
棕皮肤选手只是一个诱饵，他的身手如此灵活迅捷，正好适合用来搅乱己塔的布防——这一点，米莱狄在看见他的那一刻就意识到了。
外塔以为他们陷入了混乱，想趁机拿走堵门选手的羽毛，米莱狄便也以会期家弟弟为诱饵，反而抓住了下一个来袭击的外塔选手。但是外塔冒险放了两个选手来冲锋，他们的攻势肯定不会这样简单。
仿佛是为了印证她的想法，当己塔众选手还在忙着理清形势、来来去去的时候，从石廊中响起了一声短促的口哨声。
米莱狄心中一紧，对方的下一波攻势已到了；而且，这攻势远超出了她的预期。
伴随呼啸声，从石廊中疾射出了一个黑影，像半空舒展开的章鱼触足，又像蓦然绽放的大花，正好当头笼住了门口不远的梦生族长。
他才吐出两个字，那黑影就咬住了他的肩膀和后背。米莱狄这下看清楚了，原来是一只由细长金属爪构成的“蜘蛛”，身后还绷着一根绳索；它的爪子深深扎入梦生族长的衣服里，将他攥住了。
梦生族长的“事”字压根没说出口，就变成了“啊”一声惊呼。当他被猛然拽倒、一路向后拖去的时候，他的脸涨成了猪肝色，不住叫道：“快拉住我！快！”
几个梦生族人全慌了，纷纷往他身上抓去，可是机关拖人的速度哪里是他们两条腿能比的，都接连扑了个空；梦生族长被盲拽着，还撞了一下墙，才被拉进了石廊里，惊叫声早已变成了痛呼和怒骂，震得石廊里嗡嗡直响。
“他们犯规了，”一个梦生族人急忙喊道，“不允许肢体冲突——”
机关就是试炼赛提供的，这肯定不算肢体冲突。
米莱狄都不需要听工作人员的判断，抓起“伸展臂”机关，在梦生族长被拖入石廊的同一时间，拔腿冲向了门口。
等她往石廊中一瞥时，登时松了口气：她的运气还算不错，那个发射金属爪、抓住梦生族长的人，此刻正遥遥站在石廊里，正是栗唯——肯定是因为机关绳索长度不够，他才冒险站在石廊里抓人。
这真是万幸；要是绳索够长、栗唯毋需进入走廊，她可就只能看着梦生族长被拖走，而没有一点办法了。
此时栗唯双臂之间张开了一把弓似的机关，吐出的绳索正在不断往回卷，把一路痛骂的梦生族长越拖越近。
“跟上我！”米莱狄回头吼了一声，来不及看身后的人跟上没有，就一头冲入走廊。
只要接下来几秒钟，他能站住不动，同样一种亏他就要吃两次了。
她心中一哂，将伸展臂往地上一墩，机关顿时活了，金属长臂迅速一节节展开，转眼就穿过了走廊，笔直袭向了栗唯的小腿——当他一惊、低下头时，套环张嘴咬住了他的脚腕，“咔”地合拢了。
恰好这个时候，从米莱狄身后响起了匆匆的脚步声；她立刻回头叫道：“都来按住机关，他的力量大，别让他把机关拽走了！”
急急赶来的几个选手，连忙七手八脚地把自己的重量压在了机关上；同一时间，梦生族长的羽毛也被栗唯泄愤似的一把扯了下来。
吸着肚子、紧贴走廊墙壁的工作人员之一，顿时叫道：“羽毛被夺，你被外塔抓住了！”
只不过，栗唯得了胜，却回不去了。他一条腿被伸展臂高高举了起来，几次使劲，虽然拽得远处己塔选手们东摔西倒，被他拖着滑出去好几步，他离大本营却还远得很。
很快，另一句通告响起来了：“栗唯选手逗留超时了！”
米莱狄立刻吩咐道：“收机关，赶紧回去。”
再不回去，他们也要超时了。
没想到他们这一掉头，却迎面遇上了那个棕皮肤选手——更令人惊奇的是，他一个人把己塔阵营搅成一锅粥之后，颈后的羽毛居然还在。
一方急着回家，一方急着脱身，都不愿在走廊上发生冲突，结果他们一边眼馋着对方的羽毛，一边用手按住自己的羽毛，从彼此旁边擦身而过。
直到这时，双方才腾出工夫，该提问的提问、该陈述的陈述。
“我们只能获得一个真实回答，”米莱狄在不知不觉间，已经扛起了指挥一务，对众人说道：“所以它一定得能够排除最多的人才行。”
这样一来，该问什么就很明显了。
米莱狄提出的问题是，“国王是男性吗？”
看了一眼工作人员，那外塔选手不情不愿地答道：“……否。”
己塔众选手顿时发出了一阵欢呼——他们一口气排除了八个人！
“答案真实，”工作人员点了点头，将羽毛重新绑在他的后领上，又对围成一圈的米莱狄等人说道：“请你们让一让。任何一个被拔了羽毛的人，按规则都要先回一次自己的大本营。不然你们把他堵在同一个地方抓了放放了抓，岂不是有失公平？”
会期家弟弟很遗憾地“唉”了一声。
“栗唯选手因为在走廊上逗留超时，他还欠你们一句真实陈述。”工作人员说着，招呼着栗唯走进己塔阵营——后者走进来时，阴沉着一张脸，看也不肯看米莱狄一眼。“请进行你的陈述，记住，必须与国王有关。”
栗唯唇边浮起了一丝冷笑。“好，你们仔细听着吧。我们的国王不喜欢吃酸。”
连工作人员都是一愣。
“这不是胡闹吗，”会期族长怒道，“谁在乎他们国王喜欢吃什么？”
“但确实是与国王有关的信息，算合格。”工作人员说，“我去确认一下真实性……”
“不必了，肯定是真的。”米莱狄不愿意浪费时间，对众人解释说：“他们的计策，恐怕就是用真实信息作出无用陈述，钻规则的漏洞。”
她对工作人员吩咐道：“请你让我们的梦生族长回来吧。”
工作人员看了栗唯两眼，又看了米莱狄两眼，好像等什么没等来，这才点了点头：“我这就带他回来。栗唯选手，你现在走吗？”
米莱狄微微抬起了一侧眉毛。什么意思？难道栗唯不走也行？刚才那个被拔了羽毛的，就直接被护送走了，并没有被这样问过。
“当然，”栗唯沉着脸说。
米莱狄皱着眉头，抬脚就跟了上去。那工作人员看了她一眼，什么也没说。
在走近石廊口的时候，她停下了脚。
“我生在高塔家，却不代表我就应该忠于茶罗斯。更不代表我们就是他可以消耗的资源。”她盯着从面前走过的栗唯，说：“告诉罗更，准备好离开族长府吧。”
话一说完，她转身回了大厅。
梦生族长回来时，羽毛装好了，人却又狼狈又窘迫，身上灰扑扑地尽是道子，额头还撞出了一块红。
当几个梦生族人围上去的时候，西涯度轻轻地走近米莱狄身边。
“你建议让族长防守，是希望他们能被抓吧。”
这的确是她的一个期待：毕竟被抓的族长，就等于被罗更得罪了。
米莱狄口上却说：“你误会我了，我还以为罗更看在族长面子上，不会对他们动手呢。你应该去教训对面。”
西涯度似乎没听见一样，面色丝毫不动。“我不喜欢你。”
“你不好奇为什么吗？”
米莱狄很配合：“为什么？”
西涯度终于转过了那一双铁灰色的眼睛。它们看起来是那么空，好像是灰雾浮在虚无里，令人担心自己的神魂都会跌进去。
“一个人为母亲复仇的方式可以有很多种。”
他慢慢地说，好像没有察觉到，这一句话就让米莱狄身体僵直了。“向海都指挥官上告，找报社寻求公道，哪怕是寻机刺杀……我都认为是正常的。

自闭症学校
自闭症也叫孤独症，是属于一种类似神经系统失调导致的发育障碍。不能够正常的有社交、交际、参与生活等多种活动的过程。
自闭症孩子的表现之一
孩子如果有自闭症的表现，就会喜欢孤独的一个人；不喜欢和正常的小朋友进行嬉闹玩耍。特别是喜欢沉浸在自我的世界当中。不能正常进行自我内心的表现。同时特别缺乏与人之间的交流和生活当中的正常沟通。没有普通孩子的调皮，特别的感觉安静。
自闭症孩子的表现之二
自闭症的孩子在语言表达上有特别明显的障碍，难以正常的进行语言交流。大多数的孩子都是由对交流感到恐惧，特别针对一些群体性的活动都是难以融入其中。特备喜欢用一些简单的姿势来代替说话，甚至是语言表达特别的单调。如果有患者模仿他人说过的话就会有特别的进行重复。但是对于自我内心的自我表达难以有进行正常的交流，一般这样的表现是会在5~6岁的时期表现出现。
自闭症孩子的表现三
孩子的行为呆板，特别是兴趣狭窄；很喜欢沉迷于一种游戏当中。但是对动画片、积木块、电影都是感觉到毫无兴趣。大多数的患者都是在长期时间内吃一些一样的食物、玩具、路线、话语。特别容易混淆一些主语的表达。特别不喜欢尝试一些新鲜的事物。

新手要入手基金，必懂的基金参数表
1、阶段涨幅，季度涨幅，年度涨幅
在这里可以看到这只基金的涨幅情况，看到跟同类和沪深300的比较情况。由于这个参数可以给我们直观的基金涨幅跟行业的比较情况，对于不知道怎么选基的财友来说，是个不错的参考标准。假如这支基金的涨幅高于同类基金平均水平，特别是中长期大多数时间都比同类基金表现好，那么，就可以把它加入你的备选名单中。相反，要是这支基金跟同类比，不太尽如人意，虽然不排除它未来可能一飞冲天，通常情况下，可以直接pass了。
3年，短期半年内。通常来说，三个不同期限业绩均排行靠前的基金，往往后期业绩优秀的可能性更大。
2.累计收益率走势
累计收益率指基金从成立运作开始至今的累计收益，其中包括现金分红收益、基金净值变化产生的收益，可以衡量基金从成立以来的收益情况，是基金成立以来的业绩优劣指标,对考察基金有重大作用。对于成立时间差不多的基金,累计收益率越高业绩越好。
在图中展示了这只基金跟沪深300（沪深300指数的走势）和上证指数（上海证券交易所指数走势）走势的比较情况，也就是所说的跟大盘的比较。要是一只基金的收益走势好于沪深沪深300和上证指数的走势，在市场下跌的时候，下跌的趋势又比沪深300和上证指数缓慢，这是理想的好基金。总的来说，一只基金大部分表现优于大盘，说明这只基金还是不。
3.评级
现在在很多机构都有评级，天天基金网上可以看到海通、招商、济安等评级情况，但对于大家用的比较多的晨星评价没有包罗在内。
基金评级功能，一定程度上直接反映了一只基金的表现情况，可以辅助我们选基。比如说，当两只基金各方面表现都差不多时，就可以用评级来区别下。
基金评级仅仅是参考作用，不是说五星级的基金就一定比四星级的好，只是说明这只基金在过去一年或者三年的业绩比较好，不代表以后肯定会有好的收益。目前，国内的很多只基金投资风格不稳定，大起大落不在少数，有可能一两年内表现抢眼，也有可能次年瞬间掉落，简单的评级排名并不能全面、客观地反映出一只基金的实际情况，选择基金还是要综合考虑整个市场行情、基金公司、基金经理等多方面因素。不过，那些评级一直是1星2星的，最好回避。
4.公告
这里了解跟这只基金相关的动态，不多说。
5.资产配置和行业配置
资产配置和行业配置，可以了解一只基金的投资策略变化情况。

亲身经历大学宿舍灵异事件
不知道老妖现在还做不做这种灵异事件的推送了，刚才看有人讲自己在宿舍的灵异故事突然想起来自己的事情，现在想起来好怕怕。也不知道算不算灵异事件，说给小妖们听听吧。
其实小妖本来是胆子特别大的那种女子，小的时候都是穿过坟场上学的，因为比较近。咳咳，说跑题了。。现在说我大学宿舍的灵异事件。
记得是我大二的时候，寒假开学，我提前一个星期返校的，可能真的是太早了。。整个楼层只有我自己，当时除了觉得太安静了也没觉得怎么样。收拾行李的时候是背对着门的，明明记得关了门，结果不经意回头的时候发现门开了，也没听见门响啊？说一下我们宿舍的门开关都是有那种吱呀的声音的，因为舍友喜欢用门夹核桃，门有点错位….
当时觉得有一点奇怪，但是坐了好几个小时的车太累了，就想睡会儿午觉。刚躺下没多久，听到有人说话，就那种好多女孩在聊天的感觉。而且声音好熟悉，好像我的室友啊！难道她们回来了？我就觉得好开心啊！睁开眼就看见小小的宿舍都是我的女同学！有的坐在床上，有的坐在板凳上，说说笑笑的。我就说“你们回来怎么不叫我呀？”她们都看着我笑呵呵的，却不搭我的话。我觉得有点不对劲，但是又说不上来。

31省份新增确诊19例 本土2例在广东
31省份新增确诊19例 本土2例在广东
近日，31省份新增确诊19例本土2例在广东的新闻发出后引发了网友热议。详细新闻内容如下：
24时，31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告新增确诊病例19例，其中境外输入病例17例(广东12例，北京1例，内蒙古1例，上海1例，福建1例，四川1例)，本土病例2例(均在广东);无新增死亡病例;无新增疑似病例。
当日新增治愈出院病例12例，解除医学观察的密切接触者287人，重症病例较前一日增加1例。
境外输入现有确诊病例297例(其中重症病例3例)，现有疑似病例1例。累计确诊病例6012例，累计治愈出院病例5715例，无死亡病例。
截至5月26日24时，据31个省(自治区、直辖市)和新疆生产建设兵团报告，现有确诊病例327例(其中重症病例3例)，累计治愈出院病例86075例，累计死亡病例4636例，累计报告确诊病例91038例，现有疑似病例2例。累计追踪到密切接触者1022360人，尚在医学观察的密切接触者7570人。

当两个人处于异地谈恋爱的时候是一种非常难受的过程，因为他们无法通过肉体上的接触去交流感情，那么只能通过网络上的聊天去触碰对方的感情。这样的办法是非常难做的，无法见面，所以很容易被诱惑所吸引，而这种恋爱的方式也是非常考验一个人的真心。一个人真的爱你的话，他会跟你聊天跟你接触。那么其实维持异地恋方法也有很多，那么现在就让我来告诉你一些。
一、联系时一定要有的
你们两个经常能做的就只有去聊天，所以说在网络上，你一定要时刻关注着她的信息。不管你在做什么事情，对于她的信息，你一定要去认真的回复，否则她就会认为你是已经不爱她了。所以说，在聊天这方面，你一定要做好工作，否则你的异地恋将会直接灰飞烟灭，对于对方的一些朋友圈，你要去时常的关注。这样子，她才会觉得你是在关心她，所以说设置一些特别关心或者置顶聊天，这是一个非常有效的办法。
二、要去给对方惊喜
因为你们两个身处于两个地方，所以说时常的去她的城市看一下她，这样子将是一个非常好的礼物，因为她在平时生活中非常难见到你，所以说再见到你的时候有一些惊讶以及开心。她会觉得你非常爱她，所以才会去经常看她，这样子也就是一个非常好的办法。
三、要管理好见面的时间以及次数
情侣之间最关键的就是感情的联系，而感情的联系最有效的方法就是见面，虽说你可以时常的去给她一些惊讶，但是你们应该约定好一些见面的时间，这样子你们之间的感情才不会慢慢的消失。并且约定见面的时间间隔不要太久，这样子才能有一个联络感。
四、要去告诉她最近的事情
虽说你们两个不能去见面，但是你可以通过聊天去告诉她，你最近发生些什么样的事情，这样子才能够让对方了解到你最近是一个什么样的状态，就不会产生陌生感。你对她了解了，她对你了解了，这样子双方的感情才不会消失。

若出售库鸟，将少付利物浦2500万欧
认为，如果巴萨需要顺利清除库蒂尼奥的话，那么他们就不会较少向利物浦缴纳2500万欧元的可选金。
5月11日报导在安菲尔德大球场对阵利物浦的比赛中，球迷们总是有机会嘘苏亚雷斯，但很少有机会去嘘库蒂尼奥，直到库蒂尼奥被半场时才取得了持久的嘘声，因为库蒂尼奥在赛场上一如既往的充分发挥下滑。在这种情况下，巴萨高层也或许早已作出了在今年夏天清除库蒂尼奥的要求。
认为，如果巴萨需要顺利清除库蒂尼奥的话，那么他们就不会较少向利物浦缴纳2500万欧元的可选金。去年冬天，库蒂尼奥以1.2亿欧元另加4000万欧元的可选条款加盟巴萨，其中4000万欧元的可选条款是这样产于的，加盟的前两个赛季巴萨获得欧冠资格，每个赛季各500万欧元；为巴萨出场超过25场，500万欧元；出场超过100场，2000万欧元；夺得欧冠冠军，500万欧元。迄今为止，库蒂尼奥早已为巴塞罗那在各项赛事出场了74次，同时也协助巴萨获得了2个赛季的欧冠出场资格，巴萨方面早已向利物浦缴纳了1500万欧元的可选条款。

其主要特点是，除了满足市场上一般的高压开关的动特性测试外，还满足西门子石墨触头开关的测试，能可靠测试石墨触头开关3个断口的动态电阻波形。
D断路器综合检测仪
D断路器综合检测仪，是我公司针对各种高压开关研制的一种通用型电脑智能化测试仪器。该仪器应用光电脉冲技术，单片计算机技术及可靠的抗电磁辐射技术，配以精确可靠的速度/距离传感器，可用于各种电压等级的真空、六氟化硫、少油、多油等高压开关的机械性参数的调试与测量。
HBS高压断路器综合特性检测仪
第3部分，DL/T846.3-2004为设计依据，为进行各类断路器动态分析提供了方便，能够准确地测量出各种电压等级的少油、多油、真空、六氟化硫等高压断路器的机械动特性参数。
DS5202断路器综合分析仪
DS5202断路器综合分析仪参照电力行业标准《高电压测试设备通用技术条件》第3部分，DL/T846.3-2004高压开关综合测试为设计依据。能够准确测量出各种电压等级的少油、多油、真空，SF6等高压断路器的机械动特性参数。
DS1502断路器综合分析仪是一款精心设计的新一代智能仪器，具有国内外同类产品所*的优越品质。

“钱”景不佳!红魔低迷再遭打击投资者要做空曼联
欧迪乃是其中的代表，他早已做空了手头的价值2200万美元的股票。 很似乎，曼联若之后下滑下去，他们的钱景很难悲观，甚至不会更加难受。
欧迪乃是其中的代表，他早已做空了手头的价值2200万美元的股票。
：投资者开始做空曼联很难想象，15轮联赛战罢，卫冕冠军曼联居然只位列第九位。弗格森的起身好像拿走了这支球队对胜利的渴求，新帅莫耶斯仍未能让球队踏上赢球的轨道，曼联还必须多长时间才能兴起呢？这是所有球迷心中的疑惑，他们在等候，不告诉这个等候必须多长时间。但除了等候，红魔的忠实们还有其他什么办法吗？球迷可以等候，但投资者们可没时间等候，因为他们的等候有可能换取人财两空，差劲的战绩早已严重影响了曼联的股票市场。
曼联的股票最低的时候可以超过19美元，而现在，曼联股价只有16.97美元，仅有比刚开始发售时的14美元多了2.97美元。只不过，从5月份以来，曼联的股价就仍然不平稳，长时间的在15美元及17.5美元之间摇晃，曼联在场上的差劲展现出随时都在影响着股票的价格。倘若曼联之后下滑，曼联的股票将不会之后暴跌，投资者们坐不住了。
分析欧迪做空曼联的不道德很有可能被其他众多投资者效仿。
当然，也有一些忠实还在力挺曼联。知名的金融专家索罗斯持有人曼联210万股，这些股票的价格超过了3570万美元，虽然曼联如今很是下滑，但索罗斯所持还没采取行动，或许他坚信曼联将不会迅速衰退。
不过，像索罗斯所持这样的忠实却是不多，曼联的股票受到了前所未有的考验，格雷泽家族开始为钱途忧虑。曼联不是皇马，皇马就算场上战绩很差，它还有一批全球最顶尖的巨星来赚。曼联要想要之后赚就必需在场上雄起，而这并不是说道说道那么非常简单。
看见如此下滑的股票市场，格雷泽家族在1月份应当有所唤醒了，扔钱卖人应当是必需的。有代价方能有进账，这是一个谁都知悉的道理，正如曼联传奇巨星舒梅切尔所说的那样，莫耶斯只有在1月份买新援才能让球队兴起。对曼联而言，路再行艰辛都得软着头回头下去。
曼联不应去责备众多投资者们的做空不道德，谁都会眼见着自己的钱包被挪用。要想要让股票价值上升，曼联必需靠自己。诚然，曼联近两年在投资方面进账很多，他们去年夏天刚与通用汽车签定了史上仅次于的球衣赞助商合约，横跨7个赛季，价值超过了难以置信的5.59亿美元。

2019/4/26
先来看一则案例：一字之差，万元欠款竟不受法律保护！
2008年10月，家住河南郑州的杨某因家中需要翻盖房子，就向老战友张某借钱4.2万元。当年10月6日，杨某给张某打了个欠条，欠条载明：“今借张××四万二千元，杨××，2008年10月4日。”杨某的邻居许某在欠条上签字作了担保。
2011年7月，张某在多次向杨某索债无果后，将杨某及许某告上法庭，要求杨某返还借款并支付利息，许某承担担保责任。
张某手握着杨某给他打的4.2万元的欠条去法院诉讼时，却被法院判决驳回了他的诉讼请求。
法院驳回诉讼请求的理由是，向法院请求保护民事权利的诉讼时效期间为两年。原告没有证据证明其在两年时间内主张过该权利，现在该主张已超过受法律保护的诉讼时效两年的规定，所以最终判决驳回了原告张某的诉讼请求。
正式生效之后，向人民法院请求保护民事权利的诉讼时效期间为三年，法律另有规定的除外。对于约定了还款期限的欠条，自约定的还款期限届满之日起3年内不主张权利的，法律不予以保护；而没有约定还款期限的欠条，自欠条出具之日起3年内不主张权利的，法律不予以保护。（以下按照3年的诉讼时效进行分析）
注意看了！上面举的例子，他们所立下的字据是欠条，那么如果他们立下的字据是借条，事情会不会发生大反转？
对于约定了还款期限的借条，自约定的还款期限届满之日起3年内不主张权利的，法律不予以保护；而没有约定还款期限的借条，债权人可以随时要求债务人还款，但自出具借条之日起超过20年不主张权利的，法律不予以保护。
第一百八十八条，诉讼时效期间自权利人知道或者应当知道权利受到损害以及义务人之日起计算。法律另有规定的，依照其规定。但是自权利受到损害之日起超过二十年的，人民法院不予保护；有特殊情况的，人民法院可以根据权利人的申请决定延长。欠条和借条虽然都具备法律效益，但是欠条的时效性只有3年，而借条却长达20年之久。你拿着“过期”的欠条打官司，法官当然只能说是无效的。
如果没有约定还款期限的借条和欠条：
欠条：
（一）双方当事人在欠条中约定了履行期限，债权人应当在履行期届满后3年内主张权利；
（二）双方当事人没有在欠条中约定履行期限，其诉讼时效为欠条出具日期的3年内，债权人应当在欠条出具之日起3年内主张权利。
借条：
（一）双方当事人在借条中约定了履行期限，债权人应当在履行期届满后3年内主张权利。
（二）双方当事人没有在借条中约定履行期限，债权人应当在借条签字之日起20年内主张权利。
所以，借钱这事也是个谨慎的事情，立凭证时，是写“借条”为宜，当然，数额较大的，需要签订借款协议并找律师审核才行。
注意：借条、欠条、收条的区别
1、定义作用不同
◆ 借条：在借用关系中债务人向出借人开具的表明债务人有到期“还款赎条”的义务的借款凭证。借条代表的是一种借款合同关系，借款人向出借人借款，出借人给付借款。
◆ 欠条：交易过后产生应付账款的一方（债务人）向债权人开具的证明其欠款事实同时表明开具人有到期“还款赎条”义务的凭证。欠条是对以往双方经济往来的一种结算，表明自欠条形成之日起双方之间形成的一种新的纯粹的债权债务关系。
◆ 收条：在收到财物时接收人给送达人开具的证明这一交付事实的凭证。收条不会产生债权债务关系，当事人在开具收条时并没有到期通过给付来“赎条”的意思表示。
◆ 借条：借条证明的是借款/借用关系，强调的是"借"字。
◆ 欠条：欠条证明的是双方之间有债权债务关系，强调的是"欠”，一个结果。
◆ 收条：收条证明的是钱或物你已收到，强调的是"已收到"这个事实。
3、产生原因不同
◆ 借条：借条是一份简易的借款/借用合同，它只能因"借"产生。做为重要证据，本身就能证明双方存在借贷关系，法律效力比较强。
◆ 欠条：欠条是一种经济结算结果，它可以因借贷产生，因买卖产生，因劳务产生，因赔偿产生很多原因都能产生欠条，所以它不能证明单纯是借贷关系。
◆ 收条：收条仅仅是"送""收"两个动作的完成。它不会产生更不能证明任何债权债务的关系。
4、书写内容不同
◆ 借条：一般包括如下内容：“借条”名称、借款人名称、出借人名称、借款日期、借款事由、借款金额、借款期限、还款日期、利息、借款人签字盖章按手印、开具日期等。
◆ 欠条：一般包括如下内容：“欠条”名称、欠款人名称、被欠款人名称，欠款事由、欠款日期、欠款金额、还款日期、利息、欠款人签字盖章按手印、开具日期等。
◆ 收条：一般包括如下内容：“收条”名称、交付人名称、交付时间、交付事由、交付款项、交付产生的结果（一般要指明消灭哪张借条或欠条或其他给付义务的效力）、接受人签字盖章按手印、开具日期等。
5、诉讼时效不同 ➀有约定了还款时间的借条和欠条：有两年的诉讼时效，均从约定还款时间到期后开始计算。 ➁没有约定还款时间的：
◆ 借条：借条从主张还款时开始计算，有三年诉讼时效。三年内再次主张还款时，诉讼时效重新开始计算，产生新的三年诉讼时效，以此计算最长可达到20年。
◆ 欠条：欠条从书写欠条之日算起，只有三年的诉讼时效。
◆ 收条：收条同欠条一样，只有三年诉讼时效。
6、法律效力不同
◆ 借条：如诉讼时只有借条，只需简单的陈述借款事实经过即可。胜诉极高。
◆ 欠条：如诉讼时只有欠条，还需准备欠条产生的原因等相关证据，否则可能败诉。
◆ 收条：如诉讼时只有收条，一般不会得到法院的支持。
7、遇到老赖时不同
◆ 借条：有借条，老赖无法抵赖。
◆ 欠条：有欠条，老赖抵赖否认。
◆ 收条：有收条，老赖抵赖到底。
借贷关系中，借条PK欠条VS收条，借条完胜。明白了以上区别后，从此就不在担心傻傻分不清了。
今后大家要求对方打借条的时候，完全可以参照这个借条来书写，如此一来您债权的安全性将会得到充分的法律保障。
①标题表明了该条据的性质，既防止借条持有者在借条正文上方添加内容，也防止借条持有者将借条篡改为数页合同的最后一页。标题应书写在纸张顶部，标题和借条正文间不留空行，理由同前。另外，由于发生过恶意借款人用褪色笔书写借条的案例，因此书写借条时由出借人提供签字笔更为妥当；借条由借款人全文手写较为妥当。
②“为……”表明借款的目的，以免一旦发生诉讼后借款人提出该笔借款系赌债、分手费等抗辩。另外，书写借条正文时应注意左右尽量靠近纸张边缘，不要留出太多空白，以防借条持有人添加内容。
③在民间借贷中，通常借条中写明“今借到某某多少元”即表示所借款项已经实际交付，但若发生纠纷，借款人主张虽出具借条但未实际收到款项仍极为常见，为进一步避免此种诉讼风险，本范本采取了“现收到某某出借的多少元”此种较不常见的表述，以更加强调款项已经实际交付。
④此处写出借人姓名的全名。名字中的字有同音的多种写法的，应与身份证上记载的名字一致（最好留存一份身份证复印件）。
⑤出借人的姓名后应附身份证号码，因为同名同姓的人不在少数，而身份证号是唯一的，以避免之后就出借人是谁发生争议。 ⑥“现金”表明出借的方式，如果并非现金而系银行转账，则应将此处的“现金”替换表述为“银行转账”，同时应保留银行转账凭据。金额较大的借款，建议采用银行转账方式，以免嗣后发生诉讼时就是否实际交付款项发生争议（以转账方式进行的，建议备注借款本金）。
⑦金额应既写阿拉伯数字，也写大写数字，以避免之后就是否篡改发生争议；同时币种也要写明（建议币种也要写明）。
⑧借期必须明确，以免因何时还款发生争议；借期也要大写。（注意：2017年10月1日施行的民法总则规定诉讼时效为三年，应避免超过诉讼时效）
⑨利率应写清是年利率或月利率，同样也要附大写，理由同前。同时，应注意截至目前（法院可支持最高的利息为年利率24%）。另外，民间也常将利率表述为“月息几分”，如“月息两分”，就是指“月利率2%”，但为了避免争议，利率应尽量采用“年/月百分比”予以表述（小编提醒：借贷双方约定的利率未超过年利率24%，出借人请求借款人按照约定的利率支付利息的，人民法院应予支持。借贷双方约定的利率超过年利率36%，超过部分的利息约定无效。借款人请求出借人返还已支付的超过年利率36%部分的利息的，人民法院应予支持。”）
⑩诉讼费由败诉方承担（按比例承担），律师费、公告费、保函费、保全费等其他费用若无约定，则由原告（出借人）承担；为此，强制建议将上述费用约定清楚（在知识产权类、第三人撤销之诉等案件中律师费法定由败诉方承担）。
⑪作为管辖法院，为避免找不到借款人，导致需去借款人户籍所在地提起诉讼，从而增加成本，建议此管辖法院约定为出借人户籍所在地或经常居住地有管辖权的法院。
⑫“立此为据”作为借条正文的收尾，以免借条持有者在借条正文末尾添加内容，同时借条正文和借款人签字之间不留空行，理由同前。由于借条行文必须简短，因此借款合同中常见的管辖、纠纷解决等条款在本范本中均不作表述。
⑬借款人的姓名应写全名并附身份证号，理由同前。同时应由借款人在手写的名字上摁手印，否则一旦发生诉讼，就借条是否是借款人书写发生争议时，字迹鉴定的费用不菲，而且也不是每张借条上的字迹都具备可鉴定条件。
⑭该日期应为所借款项实际支付的日期，并应大写，理由同前。借条末尾日期以下的空白纸张最好裁掉，理由同前。另外，借条书写中有涂改时，至少应要求借款人在涂改处摁手印，但若要求借款人重新书写无涂改的借条则更为妥当。

是一套为3―8岁儿童量身打造的奇妙故事书，共十册，每册含3个精彩的动画故事，海洋生物和海底小纵队成员、舰艇大揭秘。全书标注拼音，故事围绕以巴克队长为首的海底小纵队外出探险、拯救和保护的行动展开，是一套融合了探索、环保、科普、生命教育等内容的书。
从碧蓝的浅海到幽寂的深海，从弯曲的河流到宽广的亚马逊流域，从极速的虎鲨艇到强大的蓝鲸艇，从可爱的孔雀鱼艇到大怪物魔鬼鱼艇，从救治海象首领到保护水滴鱼兄弟，从探秘深海洞穴到逃离海底风暴，巴克队长一直带领着海底小纵队探索广袤海洋，拯救海洋生物，保护海洋环境。
这套书共十册，每册含3个精彩动画故事，总共包含30个海洋奇妙探险故事。整套书以海洋作为故事上演的舞台，融合了探索、环保、科普、生命教育等内容。以巴克队长为首的八个可爱小动物居住在神秘基地――章鱼堡，随时准备出发解决海底各种突发问题，每个故事都是一次充满勇气与智慧的探索活动。
在一次次奇妙的探索之旅中，海底小纵队的每个成员都能发现自身的闪光点。

开车遇到危险怎么办？
开车遇到危险怎么办？千万不要觉得这个话题离你有多远，只要你也在开车，就一定要明白这个话题的严重性。“天有不测风云 人有旦夕祸福”，这句话用在北京大雨交通事故中，真的是再贴切不过。开车在外，不知道什么时候就会碰到危险。开车遇险怎么办？开车一族都十分关心的问题。下面我们一起学习开车遇到危险时的五大保险绝招，让您开车遇险也能应对自如。
开车和玩游戏一样，装备一定要好
人类从猿类进化过来的第一个标志就是：学会使用工具。只有有了好的装备，开车遇到危险时才能化险为夷。下面的这些开车必备工具，广大车友们可要准备足了。
目前排名第一的安全工具是：汽车安全锤，有的也称为救生锤。此工具的重要作用是敲碎车窗玻璃。不管是开车掉进河里，还是各种原因导致你打不开窗户，没办法离开车内时的第一救生工具。
其它特别重要的还有三角警示牌、拖车绳、换胎工具、灭火器、车载充气泵等等，当然还有食物、水、急救箱等。如果你要去自驾游，那你需要的装备还要更多。有些装备看起来好像有点多余，可是如果你在野外开车遇到危险时，你就知道你带这些东西，是多么明智的选择了。
开车遇到危险时保命指数：五星颗。
考驾照时，大路考第一步是什么来着？
围着车，转一圈。要不然，你不用上车，考官就会让你考试挂掉的。
转一圈，听起来简单，实际上却很重要。转一圈看什么？轮胎气够不，车底有漏油没，备胎是正常的吗？当然车上的东西也要检查，车灯正常吗？导航能用吗？仪表盘没出错吧？这些东西都是开车遇到危险时最能帮助你的了，千万不能小看了。
上面这些事，不是检查一次就行了。是要伴随着我们一生，只要开车就要做的事情，这样才能减少你开车遇险的机率。
开车遇到危险时保命指数：三星颗。
万一碰到刹车失灵怎么办？
雨下多了，车用久了，还有其它一些莫名其妙的原因，刹车都有可能会失灵。如果在开车的过程中，突然发现刹车失灵了，这时候千万不要慌，要尽可能的往路边靠，比如蹭着墙壁走，擦着树走等，这时候，可不能再心痛车子会被刮伤了，保证安全才是第一位的。并且要不停的使用手刹，要先拉起来，然后快速放下，再拉起来，再放下，循环操作来使车速逐渐减下来，千万不要一直拉着不松，那样手刹有可能一下子就坏掉了。
高速开车爆胎怎么办？
数据表明，当速度超过过160公里/小时的时候，当轮胎爆掉了，车上的人，系没系安全带都一样。死亡率为100%。亲们，看清楚了，是100%，不是90%，不是80%，是100%哟。
所以，不超速永远是最正确的选择。这样在你开车遇到危险时，才能是比较小的危险，而不是没机会救的大危险。
当你不超速的情况下，爆胎了，这时候千万不要急踩刹车，可能会导致车辆跑偏或者侧翻。
这时候，你应该轻踩刹车，最重要的是，扶正方向盘，尽量保持车辆能直线行驶，然后慢慢再慢慢的停下来。
开车遇到台风怎么办？
上海刚刚经历了台风，南浦大桥上还翻了一辆车。
遇到台风时，最先做的是要把速度减下来，特别是转弯，这时候可不能再玩漂移了。如果你在比较空旷的公路上开车，比如高速，比如高架。亲，快点找个下道口下来吧。
开车遇到危险时保命指数：四星颗。
上海顺风陪驾 友情提示：开车遇到危险，最重要的是：不要慌张，忙中出错这句话永远都是没错的，力争保持冷静，并且在最短的时间内做出最正确的判断，这样你才有可能脱离危险。但是怎么才能找到最正确的方法来处理当前的危险状况呢？最主要的是平时养成良好的开车习惯，不良开车习惯永远都是您开车过程中的安全隐患。一定要遵守交通规则，学好各种防范措施，才能让您安全开车，遇到危险才能化险为夷。

张女士和刘先生夫妇在结婚后为儿子投保了保额为10万元的生存保险，刘先生为投保人，受益人为儿子小泰，年缴保费2600元。2021年，张、刘离婚，由张女士抚养儿子小泰。此时该保单已缴纳了5年保费，共计人民币13000元。离婚后张女士持有保单并继续为该份保险缴纳保险费。不过由于离婚时双方未就保单有关权益达成协议，离婚后张女士在缴纳保费前，发现保单上的投保人仍然是刘先生。于是张女士要求变更投保人，双方就该保单的权益问题发生争执，刘先生认为该保单应属夫妻共有财产，如果变更投保人，张女士应补偿其一半保费和生存保险金。张女士不同意，前夫刘先生是否有权要求一半保费和保险金呢？
分析：张女士的问题，涉及到寿险保单中的财产权问题。财产权，从法律意义上讲，指占有、使用、收益和处分的权利，即所有权。财产主要分两类：不动产和动产，不动产指土地及任何依附于土地上的物，除此之外的为动产。保单即属于动产类。
由于案例中小泰的保单是父母离婚前为他购买的，属于夫妻共同财产。离婚后一般有以下几种处理方式：一是退保，然后夫妻双方平分现金。但是在退保时，保险公司会扣除一部分费用，特别是对投保时间比较短的保险，退保得到的现金还未必有缴纳的保费多，对于夫妻双方都是个损失，如果夫妻一方愿意继续保留此人寿保险的话，最好不要采用此方式。二是如果不退保，可由获得抚养子女抚养权的一方，按照保单的现金价值或已缴保费的50%补偿给原配偶，将投保人和受益人变更为直接抚养子女的一方。即张女士将保单现金价值的50%或保单已缴保费的50%，补偿给刘先生。三是由于小泰的保险属于人寿保险中的生存保险，即子女存活到一定的年数，子女将获得一定数额的保险金。生存保险金受益人只能是被保险人本人，也就是子女本人。

职位要求： 1、本科及以上学历，6年及以上工作经验，有大规模分布式、高可用系统开发经验者优先； 2、熟练掌握C#/Java/C++/Golang等一种及以上语言； 3、熟练掌握架构设计方法，熟悉主流的软件架构，独立负责一项基础架构的设计和开发工作； 4、对于架构设计和工程实践有很强的sense，能迅速从产品和用户角度反推对基础架构技术的需求和边界； 5、较强的学习能力和较好的沟通能力，能快速理解业务, 责任心强，具备良好的团队合作精神。
职责描述： 1、店铺运营工作，辅助运营主管完成销售目标，对店铺业绩负责； 2、根据店铺实际情况制定店铺运营策略并贯彻执行。 3、负责店铺基础运营上下架货物，及库存周转 4、对网店系统数据库进行日常管理，统计数据库中相关信息，定期制作数据统计分析表。 任职要求： 1.2-5年平台 or APP运营经验优先 2.熟悉网站程和网站运营指标数据分析，具有一定的网站策划能力、网站促销专题策划； 3.熟悉并且对分析买家心态有兴趣，有淘宝，商城，网站等相关推广工作经验。
游戏主美 (MJ000327)

我公司为专业的网约车运营公司，现大量诚招司机待遇优渥，工作时间弹性自由，月入上万，本公司宗旨-只要你有驾照决定跑网约车，任何问题都不是问题，都交给我们处理！ 岗位职责：1、上下班按时报到、交接 全； 2助处理公司车辆保险、索赔、年检办理；任职资格： 1 年龄21-65岁.C1本. 熟悉本地路况；2、 具有一定的服务意识；3、为人踏实、老实忠厚，保密 意识强、责任心强，工作时问弹性。
（不露脸）音频主播+可小白
鼎盛信息
物联网 / 不需要融资 / 500-2000人
岗位职责】 纯语音，不露脸，与用户粉丝聊天、唱歌、读文章、互动，可以分享生活，也可以和粉丝分享你知道的各种故事。 【任职要求】 1、可无经验，无颜值要求，不露脸； 2、性格开朗活泼，有上进心； 3、会电脑基础操作，唱歌，聊天互动，喜欢直播； 【专业团队】 公司具备强大直播声卡设备；专业直播口才培训；专属运营带教；试音规范培训； 专属引流推广团队；专属音频设备调配师等。。 音频优秀团队等你加入！！ 【薪资福利】 保底4000～15000+30-34%礼物分成+200餐补+300房补/提供住宿 高保底，高流水,福利多多,薪资滚滚来！！

4、负责门店办公用品及办公设备的管理、维修等，负责门店绿植、工作环境及卫生的维护与管理； 5、固定资产和低值易耗品的登记和管理；考勤管理、办公用品采购等； 6、积极与家长沟通解答产品及课程，提高家长满意度； 7、编排门店排班表、课程进度表，负责学员的转班，调课等； 8、负责门店的备用金管理，费用审批签转、合同管理，负责校区各项报销票据的审核； 9、协助门店的数据报表统计、财务报表工作； 10、负责门店的员工考勤的记录与核对，招聘协助，后勤管理、会议管理、安全管理、卫生管理及与物业对接管理。 11、负责校区规章制度执行、监督与落实； 12、良好的工作执行力,严格按规范及流程进行工作或相关操作。 13、与同事或主管共享信息,进行知识积累,提供流程改善依据。 14、领导交办的其他事项。
董助
时光草堂医院管理有限公司
医疗|健康 / 天使轮 / 500-2000人
技能要求： 高级管理，商务谈判 岗位职责： 1.协助董事长制定战略计划、年度经营计划及各阶段工作目标分解； 2.起草公司各阶段工作总结和其他正式文件； 3.协助董事长对公司运作与各职能部门进行管理、协调内部各部门关系； 4.

有其形必有其象，有其象必有其应
人云：“人有靠山，处世泰然”。人人都希望自己有靠山，有了靠山，贵人无私相助、小人退避三舍。那么，如何让自己拥有坚实的靠山呢?
从风水学的角度来讲，“有其形必有其象，有其象必有其应”。一般情况下，只要你拥有了四大风水靠山，就自然会应验到现实生活中。
一、住宅靠山
住宅有靠指的是住宅后面，也就是楼房正门相反的位置，有山或者高楼。风水中“山管人丁水管财”，房子背后有靠山，不仅有利于旺丁，使居住者身体健康，还会获得贵人扶持。
古人尤其讲究这一点，皇宫选址和村落选址，都会选择依山傍水的地方。讲究“前有照后有靠”。
古往今来，那些人杰地灵的村庄小镇，都是背有靠山的。就真实的山来说，靠山应该是一座清秀的小山，而且不能太高，否则就是欺主。
城市的山，一般是指楼后方的高大建筑，适宜用略高(或等高)自己住宅的建筑作靠山；并且形状要方正，无电线塔、尖顶等。
靠山除了不宜过高，也不可距离自身建筑太近。一般15米之内都为过近。过高过近，犹如泰山压顶，容易产生逼压之势。人的运势会受到压制，才能难以发挥。
作为住宅“靠山”的房屋，最好有以下特点：
与本宅等高或略高，低则无力;
体量等同或略大于本宅，单薄则力单;
房屋形体端正圆满，形恶状奇则不吉反凶;
“靠山”与本宅的前后门切莫相对。
另外，如果无房屋可靠，那高坡、堤坝、田埂，或者一排密植的林木，也基本能够满足条件。
二、沙发靠山
主要是指家居中客厅之沙发，因为客厅在家居风水中直接关系到宅主的事业开拓和发展。
沙发有靠山，则会暗示宅主事业上能得贵人相助而坚实、稳步地向前推进。否则，容易造成居住者性格太强、孤僻，社会关系脆弱，做事无助力。
沙发的靠山最好是实墙，如果沙发背后是门窗或者通道，空荡荡一片，是散泄之局，人财难旺。像一些讲究的人家，还有古代宫廷大臣的用椅，选用天然大理石为后背，其上面花纹还会以隐隐的山景为佳。
沙发靠山有四不宜：
不宜留空，留空者事业易功败垂成;
不宜临窗，临窗者事业漂浮不定;
不宜靠镜，靠镜者贵人虚空、人心背离;
最怕受冲，如门、路之冲等，受冲者事业上易受小人相侵。
倘若沙发背后确实没有实墙可靠，可把矮柜或屏风摆入在沙发背后，这可称为“人造靠山”。也可以用长绿植物来填补沙发背后的空间，这也是一种风水补救措施。
三、床位靠山
床位靠山，是指睡床位至少有一面靠实墙;如果床位只有一面靠实墙的话，务必是床头靠实墙。
从风水角度来讲，睡床周围的布置会直接影响居住者各方面的运势。床位靠墙，寓意居住者在外有靠山，可以使家人事业顺利，人丁兴旺，还寓意夫妻感情婚姻稳固，家庭和睦。
床位无靠轻则宅主休息睡眠欠佳、多怪异之梦、精神萎靡、钱财不聚、夫妻口角不断，重则会造成到宅主事业受阻、夫妻分离。
卧室中的窗户不能直接挨着你的床，否则，会应验那句老话：床靠窗，易遭殃。床头正对窗户，易受不好的磁场干扰，长久下来，感情会慢慢出现裂痕；床尾正对窗户，那么往往容易影响你的性事，导致夫妻感情矛盾重重。
床位无靠主要有六种情况：
床头不靠墙、床头对门窗；
床头见大梁；
床头有射灯；
床头挂巨画；床头对镜子。
如果实在不得已只能靠窗摆放，那么，需要根据自己的命理或者根据夫妻、男女的命理，进行化解。
四、办公靠山
办公有靠是指办公座位后面务必见实墙。
老板和领导，他们的风水直接关系着一个公司和团队的发展。领导者办公位的靠山直接关系当事人的工作效益、工作业绩、人际关系以及事业潜力等。
办公有靠山者，会得上司信任、支持，下属拥戴、配合，工作事半功倍，前途无量。

商业模式，商业模式包括哪些模式？
商业模式，商业模式包括哪些模式？
今天跟你聊聊赚钱这件事儿。
很多同学都问我说赚钱靠什么？我觉得赚钱其实靠很多，比如说你的个人能力，比如说你的体力精力，还有你的点子。
但实际上很重要的一条，大家往往都忽略了，那就是商业模式。
有人经常问我说商业模式是什么？如果你经常没事去百度或者是看一看，你会发现很多商业模式，包括商业模式的讲法是大不相同的。
比如说有人讲的商业模式是很多企业家要研究的具体细节，还有的人会说商业模式是组织发展的重要动力。
百科是怎么说呢？它说是管理学的重要研究对象。
有的时候在分析商业模式的时候，比如说一些企业它在市场当中，比如说与用户、供应商、合作伙伴之间的关系，尤其是彼此之间的物流、信息流和资金流等等，是重要的竞争力。
商业模式的英文叫business model，它出现的时间是50年代左右，广泛应用时间实际上是在90年代左右，但是有的人就认为商业模式成功，其实这个企业就会成功，并不是如此。
有的时候学会了一种商业模式，背后需要有比如说你的战略以及战术，打法，包括你的执行力等等，其实它是一个复杂的系统。
但是我曾经说过一句话叫无模式不商业，一旦你开始从事商业工作，你必须要依靠某一种模式才能跟用户发生关系。
比如说你开一个小卖部，你有没有想过一个小卖部的商业模式到底是什么？有人会说我租个地方就行了，其实并不是。
你如果是在一个小区当中，在一个门口的位置非常方便居民去实现购买，人流量足够巨大，那么在早先如果没有线上实现交易的时候，这种商业模式其实它就实现了一个为业主提供服务的一种有效的与用户之间连接的方式。
那么你这个小店的平米数以及对于用户的需求把握，换句话说就是你进什么货是相当关键的。
因为平米数量有限，那么你进的货如果不能有效为小区的业主提供服务的话，那么这些货就会滞压，到手上都是现金流的短缺。
抑或是你能进出来的这些货，你要看一下你的整个循环的一个体系。
几天一进货，别平时牛奶卖没了之后，下一个顾客来就没有，所以你看你即使经营个小店，你的模式经营又非常重要，尤其是线上方向的发展之后，模式的发展就越来越多元了。
比如说不同的商业模式，有人依靠线下，有人依靠线上，跟用户之间的连接系统又发生了大规模的改革。
我们过去跟用户之间是线下的物理连接，可是现在又变成了线上的点对点多方位的连接，在这些年当中，商业模式实际上是在巨大发展的。
那么我们该如何面对不确定性？其实当代时代的创业者必须要思考一个问题，就是我们怎么接轨最先进的商业模式，才能为自己去服务。
我前几年说商业模式说得比较多，今年说得比较少，原因就是近几年其实商业的现象风起云涌，各种各样新的商业模式的兴起，尤其是在疫情之下，很多人都开始对于商业模式进行重新的沉淀和探索。
确实在疫情这几年，商业模式更新的速度发展变得很快，它从过去的不确定性开始慢慢去带领人们去实现一种确定性，那么这种商业模式都必须是经由人们去探索的。
你可以想，疫情期间人们与用户之间交流的方式是什么？一定不是主要靠线下，它的线上就产生了这种交易、服务，包括信息流、物流以及财务流等等的这种流转的方式。
所以在疫情的时代，我们能够有效研究清楚商业模式是一个非常正确的选择。
你觉得疫情还有多长时间呢？不确定。
确实，也就是说在不确定的时代，我们要把握一定意义上的确定性，就是商业模式的研究基础。
我一直都在不断去市面当中去看一些优秀的商业模式，有一些模式经营得非常好，甚至是它商业模式的假想非常好，可是创始人的带领团队一开始经过打仗的时候去测试这种商业模式，结果就发现没过多久就失败了。
然而有些商业模式不怎么样，但是经过了有效的运营以及不断革新，这种商业模式也能不断跟随市场进行发展。
所以虽然刚开始起手的时候，商业模式并不怎么样，但是只要创始人不断去根据市场去调动，那么自己又可以。
这几年其实出现了一种新的商业模式，就是一个人就是一家公司这类的商业模式，慢慢的一个个体开始能够崛起，产生了可以一个人就是一家企业，产生的销售，甚至大于很多人组成公司的这种销售。
那么这种由个体时代的崛起超越群体的时代已经来临了。
过去其实你看一个公司是如何形成的，就是一个人可能忙不过来了，需要一家企业来共同去助力某一种商业模式能进行，所以你看超大型企业会越做越大。
可是由于互联网时代来临，个体时代的这种崛起，尤其是线上渠道的兴起，个人所占据渠道的把控性越来越强的时候，个人崛起的时代就来临了。
所以你会发现商业模式它的兴起，伴随人与人、组织与人之间的变化确实有很大的不同，但是怎么能够在个人时代当中仍然把握好商业模式。
确实市面当中在这个领域当中讲的人比较少，我查阅了大量关于商业模式相关的演讲以及相关内容，大部分都是围绕着一个企业怎么能促进叫做每一个个体实现组织化的运营发展形成的这种商业模式。
可是特别少的人去研究一个个人怎么能实现最大程度商业模式的成功。
所以个人时代的崛起必须要匹配个人时代的商业模式。
那么就这种商业模式我也在想有几个基本点，第一点就是怎么能够极大程度去创造一套专属于个人的商业模式。
这套商业模式它又符合灵活性强，随时能不断切换市场，甚至转向力比较强，俗话称船小好掉头也是这么个道理。
第二点就是它非常适合个人能够打造起来。
因为大部分的组织如果带动出个人的商业模式，实际上带不动的，我们称为叫小马拉大车。可是配套实现个人的商业模式价值，能够拥有这样的一种企业模式的配套，这种模式就可以被复制，而且不断运营。
同时在这个时代，个人面对高速的学习发展，怎么能够在运营商业模式进行商业实践的时候，又把学习结合在其中，通过个人的不断升级能让把握市场能力越强，这就是个人的时代要思考的很多问题。
当然了这种商业模式包括了商业画布用户的获取以及新商业模式的运营等等，这些全部都是个人时代商业模式的主题。

无语
【多名网友收到枪决通知诈骗短信，平安北京官博：就这？无语死了！】#网友收到枪决通知 平安北京：无语# 近日，多名网友收到“强制枪毙”诈骗短信，在网上引发热议。5月25日，“平安北京”官博发微博回应此事，表示：“就这，能说点什么？无语死了……真的无语死了……”
或关注“中国法院网’”了解详情，14点前自行app结清全部欠款可撤销执行。”
第四十二条 有下列行为之一的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款；情节较重的，处五日以上十日以下拘留，可以并处五百元以下罚款：
网友辣评：上门枪决，服务到位 （极目新闻）

吃得太油又不想长肥肉怎么办？
冬季气温低，很多人出于进补或暖身的需要，经常大鱼大肉，不自觉中就吃了很多油腻食物。而此时不想长胖的念头又会冒出来。吃得太油又不想长肥肉怎么办？试试这些食物，它们对减脂排油很有帮助哦。下面跟着天医网的小编一起来看看
1.海带
海带中含有丰富的纤维素，能显著降低血清胆固醇。还能够及时地清楚肠道内废物和毒素，因此，可以有效地防止直肠癌和便秘的发生。
2.燕麦
燕麦片中膳食纤维丰富，可长时间保持饱腹感，防止摄入过多的油腻和咸味食物，达到减肥瘦身的效果。而且还是“天然肠道刷洗工”，能帮助预防便秘。
3.桑叶荷叶茶
桑叶能消水肿，荷叶助消脂，含有“荷叶、桑叶、山楂、决明子、罗汉果”的桑叶荷叶茶，综合了这些植物的特性，其中含有的茶瘦素，能提高人体新城代谢，有助于消减多余脂肪，有利于控制体重。
4.玉米
玉米含丰富的钙、磷、硒和卵磷脂、维生素E等，具有降低血清中胆固醇的作用，能预防高血压和冠心病的发生。玉米对胆囊炎、胆结石、黄疽型肝炎和糖尿病等，有辅助治疗作用。
5.山药
山药中的新液蛋白，能预防心血管系统的脂肪沉积，保持血管弹性，防止动脉硬化，减少皮下脂肪沉积，避免肥胖。

高频词SightWords究竟是什么?
Sight Words意为“一见即会的词”，也被称为高频视觉词。
简单理解就是：最常见的，孩子在不发音的情况下应该要认识的单词。
the、to、for、of、be……等我们日常常用的单词，都属于高频视觉词范畴。不难看出，大部分高频词都有两个显著的特点：拼不出，说不清。
举个典型例子：单词away，它既不是自然拼读的常见字母组合，字母a的发音也不符合phonics中a的发音;又因为概念比较抽象，很难用图卡来解释清楚。
再看表中其他的高频视觉词，就会发现，不符合自然拼读规律、概念比较抽象的现象遍地都是，这还不够，Sight Words还有第三个让人“头疼”的特点：躲不开。

以前NBA最厉害的位置无疑是中锋，但现在时代变了，三十年河东三十年河西，如今的联盟已是被小前锋统治的时代，或许有人会疑惑“为什么不是控卫或者分卫呢”？举个线位FMVP，全是小前锋！如此数据足以证明小前锋现在在联盟的统治力。那么我们今天来盘点一下NBA历史最强的5位小前锋，他们分别是谁呢？
小卡是一名完美的攻防兼备球员，能力也非常全面，有运动有突破有抢断有外防有三分有中投有背打……2次夺下总冠军，并且2次都是FMVP，他的职业生涯数据非常稳定，本赛季常规赛场均砍下23分5.6篮板6.1助攻1.9抢断的数据，以他的能力排上历史小前锋TOP5，毫不过分。
阿杜因为得分能力太无解，所以被人称为球场上的“死神”，他身高臂展长，投射能力又贼准，是身体天赋+能力的完美结合，比他高的没他快，比他矮的没他准，总之就是无解！2届总冠军，2届FMVP，1届MVP再加4届得分王等等，他拥有数不胜数的荣誉，要不是伤病缠身，他的排名还可再往前靠靠。
人称“J博士”，上古时期的篮球巨星，即使没看过他打球也听说过他响当当的名号，J博士在那个年代有多火？

软件开发流程是什么模型（软件开发流程是什么模型制作）
今天给各位分享软件开发流程是什么模型的知识，其中也会对软件开发流程是什么模型制作进行解释，如果能碰巧解决你现在面临的问题，别忘了关注本站，现在开始吧！本文目录一览： 1、软件的开发模型包括?
今天给各位分享软件开发流程是什么模型的知识，其中也会对软件开发流程是什么模型制作进行解释，如果能碰巧解决你现在面临的问题，别忘了关注本站，现在开始吧！
1、软件的开发模型包括?
2、软件是如何开发出来的？
3、常用的软件开发模型有哪些
5、软件开发流程的瀑布模型主要包含哪些步骤
软件的开发模型包括?
Fix Model）
遗憾的是，许多产品都是使用"边做边改"模型来开发的。在这种模型中，既没有规格说明，也没有经过设计，软件随着客户的需要一次又一次地不断被修改。
在这个模型中，开发人员拿到项目立即根据需求编写程序，调试通过后生成软件的第一个版本。在提供给用户使用后，如果程序出现错误，或者用户提出新的要求，开发人员重新修改代码，直到用户满意为止。
这是一种类似作坊的开发方式，对编写几百行的小程序来说还不错，但这种方法对任何规模的开发来说都是不能令人满意的，其主要问题在于：
（1） 缺少规划和设计环节，软件的结构随着不断的修改越来越糟，导致无法继续修改；
（2）忽略需求环节，给软件开发带来很大的风险；
（3）没有考虑测试和程序的可维护性，也没有任何文档，软件的维护十分困难。
2. 瀑布模型（Waterfall Model）
1970年Winston Royce提出了著名的"瀑布模型"，直到80年代早期，它一直是唯一被广泛采用的软件开发模型。
瀑布模型中，如图所示，将软件生命周期划分为制定计划、需求分析、软件设计、程序编写、软件测试和运行维护等六个基本活动，并且规定了它们自上而下、相互衔接的固定次序，如同瀑布流水，逐级下落。
在瀑布模型中，软件开发的各项活动严格按照线性方式进行，当前活动接受上一项活动的工作结果，实施完成所需的工作内容。当前活动的工作结果需要进行验证，如果验证通过，则该结果作为下一项活动的输入，继续进行下一项活动，否则返回修改。
瀑布模型强调文档的作用，并要求每个阶段都要仔细验证。但是，这种模型的线性过程太理想化，已不再适合现代的软件开发模式，几乎被业界抛弃，其主要问题在于：
（1） 各个阶段的划分完全固定，阶段之间产生大量的文档，极大地增加了工作量；
（2） 由于开发模型是线性的，用户只有等到整个过程的末期才能见到开发成果，从而增加了开发的风险；
（3） 早期的错误可能要等到开发后期的测试阶段才能发现，进而带来严重的后果。
我们应该认识到，"线性"是人们最容易掌握并能熟练应用的思想方法。当人们碰到一个复杂的"非 线性"问题时，总是千方百计地将其分解或转化为一系列简单的线性问题，然后逐个解决。一个软件系统的整体可能是复杂的，而单个子程序总是简单的，可以用线 性的方式来实现，否则干活就太累了。线性是一种简洁，简洁就是美。当我们领会了线性的精神，就不要再呆板地套用线性模型的外表，而应该用活它。例如增量模 型实质就是分段的线性模型，螺旋模型则是接连的弯曲了的线性模型，在其它模型中也能够找到线性模型的影子。
3. 快速原型模型（Rapid Prototype Model）
快速原型模型的第一步是建造一个快速原型，实现客户或未来的用户与系统的交互，用户或客户对原型进行评价，进一步细化待开发软件的需求。通过逐步调整原型使其满足客户的要求，开发人员可以确定客户的真正需求是什么；第二步则在第一步的基础上开发客户满意的软件产品。
显然，快速原型方法可以克服瀑布模型的缺点，减少由于软件需求不明确带来的开发风险，具有显著的效果。快速原型的关键在于尽可能快速地建造出软件原型，一旦确定了客户的真正需求，所建造的原型将被丢弃。因此，原型系统的内部结构并不重要，重要的是必须迅速建立原型，随之迅速修改原型，以反映客户的需求。
4. 增量模型（Incremental Model）
又称演化模型。与建造大厦相同，软件也是一步一步建造起来的。在增量模型中，软件被作为一系列的增量构件来设计、实现、集成和测试，每一个构件是由多种相互作用的模块所形成的提供特定功能的代码片段构成。
增量模型在各个阶段并不交付一个可运行的完整产品，而是交付满足客户需求的一个子集的可运行产品。整个产品被分解成若干个构件，开发人员逐个构件地交付产品，这样做的好处是软件开发可以较好地适应变化，客户可以不断地看到所开发的软件，从而降低开发风险。但是，增量模型也存在以下缺陷：
（1） 由于各个构件是逐渐并入已有的软件体系结构中的，所以加入构件必须不破坏已构造好的系统部分，这需要软件具备开放式的体系结构。
（2） 在开发过程中，需求的变化是不可避免的。增量模型的灵活性可以使其适应这种变化的能力大大优于瀑布模型和快速原型模型，但也很容易退化为边做边改模型，从而是软件过程的控制失去整体性。
在使用增量模型时，第一个增量往往是实现基本需求的核心产品。核心产品交付用户使用后，经过评价形成下一个增量的开发计划，它包括对核心产品的修改和一些新功能的发布。这个过程在每个增量发布后不断重复，直到产生最终的完善产品。
例如，使用增量模型开发字处理软件。可以考虑，第一个增量发布基本的文件管理、编辑和文档生成功能，第二个增量发布更加完善的编辑和文档生成功能，第三个增量实现拼写和文法检查功能，第四个增量完成高级的页面布局功能。
5.螺旋模型（Spiral Model）
1988年，Barry Boehm正式发表了软件系统开发的"螺旋模型"，它将瀑布模型和快速原型模型结合起来，强调了其他模型所忽视的风险分析，特别适合于大型复杂的系统。
如图所示，螺旋模型沿着螺线进行若干次迭代，图中的四个象限代表了以下活动：
（1） 制定计划：确定软件目标，选定实施方案，弄清项目开发的限制条件；
（2） 风险分析：分析评估所选方案，考虑如何识别和消除风险；
（3） 实施工程：实施软件开发和验证；
（4） 客户评估：评价开发工作，提出修正建议，制定下一步计划。
螺旋模型由风险驱动，强调可选方案和约束条件从而支持软件的重用，有助于将软件质量作为特殊目标融入产品开发之中。但是，螺旋模型也有一定的限制条件，具体如下：
（1） 螺旋模型强调风险分析，但要求许多客户接受和相信这种分析，并做出相关反应是不容易的，因此，这种模型往往适应于内部的大规模软件开发。
（2） 如果执行风险分析将大大影响项目的利润，那么进行风险分析毫无意义，因此，螺旋模型只适合于大规模软件项目。
（3） 软件开发人员应该擅长寻找可能的风险，准确地分析风险，否则将会带来更大的风险。
一个阶段首先是确定该阶段的目标，完成这些目标的选择方案及其约束条件，然后从风险角度分析方案的开发策略，努力排除各种潜在的风险，有时需要通过建造原型来完成。如果某些风险不能排除，该方案立即终止，否则启动下一个开发步骤。最后，评价该阶段的结果，并设计下一个阶段。
6.喷泉模型（fountain model）(也称面向对象的生存期模型, OO模型)
喷泉模型与传统的结构化生存期比较，具有更多的增量和迭代性质，生存期的各个阶段可以相互重叠和多次反复，而且在项目的整个生存期中还可以嵌入子生存期。就像水喷上去又可以落下来，可以落在中间，也可以落在最底部。
7.智能模型(四代技术（4GL）)
智能模型拥有一组工具（如数据查询、报表生成、数据处理、屏幕定义、代码生成、高层图形功能及电子表格等），每个工具都能使开发人员在高层次上定义软件的某些特性，并把开发人员定义的这些软件自动地生成为源代码。
这种方法需要四代语言（4GL）的支持。4GL不同于三代语言，其主要特征是用户界面极端友好，即使没有受过训练的非专业程序员，也能用它编写程序；它是一种声明式、交互式和非过程性编程语言。4GL还具有高效的程序代码、智能缺省假设、完备的 数据库和应用程序生成器。目前市场上流行的4GL（如Foxpro等）都不同程度地具有上述特征。但4GL目前主要限于事务信息系统的中、小型应用程序的 开发。
8.混合模型（hybrid model）
model）,把几种不同模型组合成一种混合模型，它允许一个项目能沿着最有效的路径发展，这就是过程开发模型（或混合模型）。实际上，一些软件开发单位都是使用几种不同的开发方法组成他们自己的混合模型。各种模型的比较每个软件开发组织应该选择适合于该组织的软件开发模型，并且应该随着当前正在开发的特定产品特性而变化，以减小所选模型的缺点，充分利用其优点，下表列出了几种常见模型的优缺点。各种模型的优点和缺点：
模型优点缺点瀑布模型文档驱动系统可能不满足客户的需求快速原型模型关注满足客户需求可能导致系统设计差、效率低，难于维护增量模型开发早期反馈及时，易于维护需要开放式体系结构，可能会设计差、效率低螺旋模型风险驱动风险分析人员需要有经验且经过充分训练
9.RUP模型
RUP（Rational Unified Process）模型是Rational公司提出的一套开发过程模型，它是一个面向对象软件工程的通用业务流程。它描述了一系列相关的软件工程流程，它们具有相同的结构，即相同的流程构架。RUP 为在开发组织中分配任务和职责提供了一种规范方法，其目标是确保在可预计的时间安排和预算内开发出满足最终用户需求的高品质的软件。RUP具有两个轴，一个轴是时间轴，这是动态的。另一个轴是工作流轴，这是静态的。在时间轴上，RUP划分了四个阶段：初始阶段、细化阶段、构造阶段和发布阶段。每个阶段都使用了迭代的概念。在工作流轴上，RUP设计了六个核心工作流程和三个核心支撑工作流程，核心工作流轴包括：业务建模工作流、需求工作流、分析设计工作流、实现工作流、测试工作流和发布工作流。核心支撑工作流包括：环境工作流、项目管理工作流和配置与变更管理工作流。RUP 汇集现代软件开发中多方面的最佳经验，并为适应各种项目及组织的需要提供了灵活的形式。作为一个商业模型，它具有非常详细的过程指导和模板。但是同样由于该模型比较复杂，因此在模型的掌握上需要花费比较大的成本。尤其对项目管理者提出了比较高的要求。
它具有如下特点：
（1）增量迭代，每次迭代都遵循瀑布模型能够在前期控制好和解决风险；
（2）模型的复杂化，需要项目管理者具有较强的管理能力。
10.IPD模型
IPD（Integrated Product Development）流程是由IBM提出来的一套集成产品开发流程，非常适合于复杂的大型开发项目，尤其涉及到软硬件结合的项目。
IPD从整个产品角度出发，流程综合考虑了从系统工程、研发（硬件、软件、结构工业设计、测试、资料开发等）、制造、财务到市场、采购、技术支援等所有流程。是一个端到端的流程。
在IPD流程中总共划分了六个阶段（概念阶段、计划阶段、开发阶段、验证阶段、发布阶段和生命周期阶段），四个个决策评审点（概念阶段决策评审点、计划阶段决策评审点、可获得性决策评审点和生命周期终止决策评审点）以及六个技术评审点。
IPD流程是一个阶段性模型，具有瀑布模型的影子。该模型通过使用全面而又复杂的流程来把一个庞大而又复杂的系统进行分解并降低风险。一定程度上，该模型是通过流程成本来提高整个产品的质量并获得市场的占有。由于该流程没有定义如何进行流程回退的机制，因此对于需求经常变动的项目该流程就显得不大适合了。并且对于一些小的项目，也不是非常适合使用该流程。
软件是如何开发出来的？
1、软件开发的第一个流程是项目开发目的分析与确定，主要是在软件开发商将开发项目确定下来之后，需要与需求方进行讨论，确定需求方对于软件开发的需要实现目标及其具体需要的功能等等，并确定是否可达成；
2、接下来就是需求分析，这个步骤也是为软件开发的正常进行确定具体思路的阶段。在确定软件开发可进行后，必须要对客户需要实现的软件功能需求进行具体详细的分析。同时应当考虑在开发过程中可能出现的变化情况，制定需求变更计划随时应对特殊情况的发生，保证软件开发流程的顺畅进行；
3、接下来就是软件设计。软件设计要根据上一阶段对软件功能需求分析的结果，来设计软件系统的框架结构、功能模块和数据库等等。它主要分为总体设计和详细设计两个部分；
4、接下来就是编程实施步骤。编程也是根据对软件设计，将软件设计的各部分需求通计算机程序代码来实现运行，编程有统一、规范的程序编写规则，保证软件程序的易懂性、易维护性；
5、接下来就是软件测试步骤。

为基层招聘特岗全科医生
日前从河南省卫生健康委获悉，今年该省计划招聘766名特岗全科医生，特招1000名医学院校毕业生到乡镇卫生院工作。
特岗全科医生是岗位设置在县级公立医疗机构、派驻乡镇卫生院工作的全科医生。河南鼓励从县、乡两级具有高级职称的退休医师中，以及卫生院副主任医师以上职称的医务人员中，招聘特岗全科医生到偏远乡镇卫生院工作，聘期不少于4年。
中央和省级财政对特岗全科医生按年人均不低于6万元的标准安排岗位津贴；市、县级财政可根据当地实际给予适当补助。特岗全科医生服务期内职称晋升时，享受一次提前一年晋升职称的优惠政策；晋升高级职称时，外语和论文不做硬性规定。
特招医学院校毕业生不受毕业年限限制及地域、性别、年龄等限制。
乡镇卫生院要与特招医学毕业生签订聘用合同，聘期不少于6年。省级财政对特招的本科生按每人每年6000元给予补助，补助5年。在编制管理上，用人单位有空编的，要优先解决特招生的入编问题；没有空编的，可在市、县事业编制总量内按照“特需特办、人编对号、人留编留、人去编销”的原则，将特招到乡镇卫生院的本科生及取得本科学历的特招专科生纳入人才编制管理，实行“县招乡用、县乡联动”管理。（记者李季）

防爆的冷库设计的考虑要点都有哪些？
防爆的冷库设计的考虑要点都有哪些？
众所周知，沈阳冷库设计是决定冷库使用性能的关键因素，其不仅仅在很多的产品生产中都有非常好的促进作用。然而很多的产品本身是具有爆炸性的，所以对于防爆的冷库中也有很多的考虑要点，下面就让我们一起来学习一下。
1：位置的选择；防爆的冷库设计的要点就是位置的选择，其选择的原则就是远离人口比较多的地方，同时保证安装位置的平整性，这就要求我们在实际的选择的时候需要全面的考察安装地面的硬实度以及土质的条件，一般而言，防爆的冷库的高度是要适当的低于地面的，这能有效的减少发生事故时对周围环境的影响。
2：技术的合理先进性；防爆的冷库设计一般采用的都是优质先进的温度保护系统，这能极大的减少表面温度的升高限度，同时若是使用环境相对比较恶劣的话其保护是会自动的停止的，同时冷库中的整体采用的都是优质的防火性技术，其安全性能相对毕竟好，用户可以根据使用所需的温度范围进行报警装置的调控。
3：制冷系统的选择安装；防爆的冷库本身是需要采用的多种独立成套的制冷设备组合而成的，这种设备的特点就在于使用安全可靠，同时后期维护的工作相对比较简单方便。

硫酸软骨素，简称软骨素，为一种酸性黏多糖，是从健康哺乳动物软骨组织中提取的珍贵营养物质。具有保持骨骼代谢的平衡，防止钙、锌等微量元素的流失，预防骨质疏松。
由于口服氨糖是通过外源性补的骨关节炎患者疗效却没有科学家们所描述的那么理想。国内外研究表明，硫酸软骨素能加快氨糖渗入关节的过程，对于软骨本身的修复、填充作用是氨糖无法取代的，因此，在服用氨糖时，必须同时补充软骨素。两者合用，能有效地修复关节软骨，逆转损坏软骨，逐渐恢复软骨的正常功能，缩小关节间隙，催生关节润滑液，消除关节疼痛等症状，阻断退行性病变继续发展的进程，使骨关节炎根本上得到有效治疗。
关于哪个牌子好？氨糖软骨素是复方制剂，是两种不同成分制成的，只要是药品都行，就是带有OTC的。药店也有一些保健品，不是国药准字的，是食健字，没有治疗作用的。
希望我的回答对您有帮助！
两者都是比较知名的大品牌，都是挺不错的。但是我个人还是觉得movefree比较好，我和家人吃的也一直都是这个牌子的氨糖软骨素。movefree采用的是盐酸氨基葡萄糖，纯度更高。从我们自己吃下来的效果看，缓解关节不适的效果还是很不错的，值得信赖。

2个百分点，其对银行业绩的实质影响是非常有限的，这是因为银行会首先考虑用超额准备金及降低低收益的资产配置来应对存款准备金缴纳的增加，而不是压缩贷款。如果按照一年期央票的收益水平2.11%计算，银行损失的利差约为50个基点，对上市银行整体利息收入的负面影响只有8.5亿元。　3.对于监管层对银行信贷调控的看法。今年监管层对银行信贷的调控重点一方面是规模，一方面是节奏。目前市场已普遍认同7.5万亿的规模上限，虽然较09年收缩约22%,但绝对量仍然很大，央行的调控政策主要是防止实际投放超过这一范围。节奏方面，主要是防止银行纷拥而上，促使贷款尽量均衡投放，防止季度、月度异常波动。而银监会则是通过加强对资本充足率、存贷比、风险集中度及流动性、杠杆率等审慎监管指标的监管来促使银行自我约束。我们认为这并不妨碍规模对银行2010年业绩增长的驱动作用。　4.构成银行股投资价值的基础是盈利的确定性增长和估值优势，但短期内存款准备金率的突然上调以及由此引发的后续紧缩预期增加了银行股走势的不确定性，与此同时我们期待的股价推动力如加息和股指期货等可能至少还需等待3个月，这意味着银行股目前阶段还缺乏上升的动力。

这可能说明，有时候换工作不需要想太多，热情就够了。
Crow
来自河北唐山的Crow，在学习3D建模之前是一名影视建模师。与热情开朗的SKY同学不同，Crow更幽默。当被问及他的学习目标和建模行业的场景时，他说：“独自创作，工具人”。如今斜线青年盛行，自由职业者成为当今年轻人的追求，3D建模师成为自由职业者的潜力巨大。
未来随着建模技术的发展和国内企业的启蒙，3D建模师完全有可能成为自由职业者。无论是外包还是接单，工作室和公司其实并不需要3D建模师一直消费。在公司里，只要设备充足，3D建模师哪里都可以工作。
朱开希
在学习3D建模师之前，朱开希从事工业机器人应用行业，现在是一名自由职业者。当被问及为什么选择学习广州建模大师时，他说：“专注于广州建模大师的教育理念和教育风格。”多亏这位同学的认可，广州建模大师一直坚持做行业良心课程，一切为了同学，为你着想。
当小编问及建模行业的学习目标和场景时，他说：“目标：能够建立一个完整的3D模型。场景是这个行业目前缺乏大量的人才，薪水需要改进。”是的，当前行业缺乏高端人才，3D建模师正在迅速增加，想进入这个行业的同学注意了，现在可能是学习3D建模的最佳时机。

据小知了解，为了让卖家更便捷地管理账户资金，亚马逊美国站近日推出了卖家钱包新工具，开始在向金融服务生态系统渗透。不过这项功能推出来之后，卖家体现也会变得更加方便了！
当前，该工具仅通过邀请向部分卖家开放，后续完善后将陆续在各站点推出。
7月26日，亚马逊美国站发布公告称将为卖家推出亚马逊卖家钱包（Amazon Seller Wallet）新工具，以便为卖家提供更简便的亚马逊全球销售体验。
据介绍，这种安全的支付解决方案可方便卖家按日程安排将任何数量的销售收益直接持有、查看和转账到卖家当地的银行账户，所有的这些在卖家平台内都可完成。
注册亚马逊卖家钱包不需要任何费用或最低金额，并且可以免费访问。拥有国际银行账户的卖家可以将美元兑换成19种支持的货币，并收取兑换和转账国际交易费用。
据了解，亚马逊卖家钱包目前仅受邀提供给部分卖家。随着时间的推移，亚马逊将收集反馈以不断改进该工具，并期待在未来几个月内将其提供给更多卖家。
亚马逊卖家钱包是亚马逊为卖家提供的众多支付选项、融资机会和资金管理工具之一，可以确保卖家的交易和信息安全。
当然，也有卖家质疑资金安全问题，他们认为资金存放在亚马逊卖家钱包中，亚马逊就可以找理由锁定账户里的钱了。
有卖家表示看穿了一切，如果在经营过程中存在违规现象，基本上就可以和卖家钱包中的资金说拜拜了，而且他更怀疑亚马逊后面会对该工具进行收费。
亚马逊的一半收益来自面临越来越大经济压力的卖家，因此，让卖家们在财务紧张的情况下更快获得资金是一项有益的创新。
不管怎么说，亚马逊卖家钱包对于遵守亚马逊运营规则的卖家来说算得上是一个值得期待的新工具，这意味着亚马逊上的第三方卖家可以获得对自有资金管理的更多控制权。希望亚马逊在正式推出该工具时可以做得更加完善。
在提升卖家销售体验方面，亚马逊动作不断。亚马逊称，其每年会投资数十亿美元，改善基础设施、工具、服务和履行解决方案，以帮助卖家扩大他们的业务。
支付体验与亚马逊核心电商业务息息相关。提高支付效率，为客户减少摩擦，是关键的竞争优势。为进一步降低电商平台的交易成本，增加商家和消费者的数量，并提升他们的活跃度，促进亚马逊整体营业收入的增长，亚马逊重度布局了金融服务领域。
而此次卖家钱包的推出，再次彰显了其发展其全球收款业务的野心，也是重点扶持其自有金融业务的关键一环。

拉伸强度试验机有哪些重要功能，可用于哪些材料？
拉伸强度试验机有哪些重要功能，可用于哪些材料？
拉伸强度试验机可能大家都有所耳闻了，之前也介绍过不少关于它的结构性能之类的，但是它有哪些更加重要更加普遍用到的功能呢，主要会用于哪些材料的测试呢？今天精卓试验机械厂的小编就根据经验给大家分析了以下几个知识点。
它主要用来测试原物料、成品、半成品的物理特性，可做抗拉力测试、抗压力测试、抗弯测试，取得伸长量、伸长率、应力、应变等测试结果及测试资料。拉力试验机可搭配不同的夹具、配件、两点延伸器、荷重元进行各种的测试，可连接计算机操控机台。
该设备的芯片集成技术，专业设计的数据采集放大系统，具有集成度高、稳定可靠、使用方便等优点。控制软件能实现自动求取弹性模量、抗弯强度、屈服强度、抗拉强度、断裂强度等检测数据，能自动计算试验过程中任一点的力、应力、位移、变形等数据结果。
拉伸强度试验机采用微机进行数据处理分析，试验结果可自动保存，试验结束后可重新调出试验曲线，通过曲线遍历重现试验过程， 全中文的Windows平台的试验软件，具有很强的数据和图形处理功能， 可即时打印出完整的试验报告和试验曲线。

驾校科目二没过要补考需交哪些费用？
驾校科目二没过要补考，一般需要交两部分费用： 1、补考费。
科目二的补考费一般是所有科目里最贵的，大概200左右，各地方可能有所调整。一般，科目一补考考试费统一定价80元/人次，科目二180元/人次，科目三100元/人次。当然补考费虽然是驾校收，但是也是要交给车管所的。2、补训费。学员可以参加考前适应性训练，但必须遵循自愿参加的原则，任何单位不得强制或变相强制学员接受服务并收取费用。如果驾校收取补训费，那么这个标准就不固定了，根据具体驾校标准而定。
驾考科目二有5次挂科，需要交多少钱？
科二挂了五次，必须到车管所注销你的驾照考试信息，从头再来，重新开始。至于交多少钱，可以和驾校协商，应该是重新报名交全部学费。但如果还是在同一个驾校学习，可以适当减免。按正常程序是不能减免的，毕竟是重新从科一进行考试，然后科二科三科四，都过了就可以领取驾照了。
科二能挂五次，不是很常见，估计概率在千分之一到三吧。说明你身体协调性很差，小脑发育有点小问题，或者没有认真对待，或者教练没有认真教，或者过于紧张，心理素质很差等等。
我也是属于笨人，做不了技术活，第一次考科二都挂在倒车入库。

李曼著 四川大学出版社
◎乔丝
我们中国的女性常以“女人能顶半边天”为自豪。不过，身为职业女性，我环顾身边的妈妈同事们，看着她们满满的日程安排表，应接不暇的责任与义务，我也常常暗地里为她们捏了一把汗。
这本书是专为身兼数职的女性而写的。不用我多说，你们也能猜到她们被期待是个超级妈妈，同时又是个温柔的妻子，职场新女性，赚钱养家能手，上得厅堂，下得厨房。。。。。
好家伙！当这些美好的光环都戴在一个人头上时，恐怕她已经很难再过一个正常人的生活了。
那怎么办？难道现今的女性只有以逃避责任作为最终的出路？
等等，本书的作者李曼深知只有认识自己的人才能重新上路的道理，所以他帮助女性先来认识自己。到底我是掌控型？是讨好型？是引人注意型？还是烈士型？之后他就母亲的6大压力源一一进行了剖析，还给出了既简单又有效的减压秘诀。
亲爱的女性朋友们，你们是不是已经等不及了？那就快借来读读吧！与其减肥，不如减压！:)
 ›

在沙土中打桩效率很高，也可用于沉、拔钢板桩和钢管桩。
3.射水法：这种方法也称为射水沉桩法。是锤击法与振动法的一种辅助方法。利用高压水流，通过安装在桩侧面或空心桩内的射水管，冲松桩尖周围的土层，达到减少桩下沉阻力的目的。一般用于沙土层中，效率很高。当桩尖下沉到距设计标高约1～1.5米时，应停止射水，用锤击法或振动法将桩沉到设计标高。
4.压桩法：借助桩架自重及桩架上的压重，通过滑车换向将桩压入土中。压桩法可以减少锤击或振动打桩时噪音以及对地基土和邻近建筑物的振动，适用于较均质的软土地基。在沙土及其它坚硬土层中， 由于阻力过大而不宜采用。
三、河道桩的施工方案
(1)按下列规定选择绞吸式挖泥船的工挖方向，当流速小于 0.5m/s，采用顺流开挖，当流速不小于 0.5m/s 时，采用逆流开挖。
(2)河道桩开挖时应根据泥层厚度、挖槽宽放和机械能力，确定是否分层、分条开挖。 分条开挖时，条与条之间应有重叠区，以免形成欠挖土埂。
(3)在疏浚期间，如疏浚河段存在尚未拆除的老桥，则开挖施工应限制在该桥上、 下游各 25m 范围外，对正在施工的新桥，其疏浚活动应远离新桥施工围堰脚外 20m 进行。

我父亲被斩首在午门前，据说鲜血流了一地，头颅也掉出去很远。
我和母亲虽免于死罪，但被流放到塞北之地充军，成天在烈日炎炎下戴着手链脚链，循环反复地辛苦劳作。
边塞风沙凶猛，气候恶劣，母亲根本没待上几年，身子就再也熬不住，在我怀中闭上眼。
所幸我有些运气，机缘巧合下，我用孱弱之身挡住了砸向监头的巨石。
他劫后余生，我却伤及肺腑，元气大伤。
监头感激我的救命之恩，使用偷梁换柱，将我送出这座监牢，让我逃命。
可天下之大，茫茫四海，我从前的家早已没了，这世间根本再没有我的容身之处。
思量之余，我又回到京城。
只是面容要有些改变，名字也不能用了。
为了独自活下去，我花光监头给的盘缠，重金买了一把琵琶，而后只身一人进了红袖楼。
红袖楼乃京城最大的风月之地，能来这里喝酒赏乐的自然是达官名流。
他们出手阔绰，随便一笔就是价值千金，基本上在这里讨生活，下辈子是不愁吃住的。
尽管我的面容稍有改变，身上又是粗布旧衣，但还是难掩清丽姿容。
从前父亲还是礼部尚书时，我的样貌和才情就是京中数一数二的，即便后来两年在边塞受尽风吹日晒，精致秀丽的五官仍不会变。
鸨母见到我，眼神里流露惊叹，上下将我打量。
我面露伤心，悲从中来。

今天，我向大家简单介绍一下：
如果网站没有排名，接收订单只是一个晚上的池。但是你怎么能得到一个好的排名呢？首先，有个不争的事实，就是百度的招投标是***直接的！当然，推广费用也比较高。此外，我们还要做一个好的关键词优化。标题标签是网页中***重要的标签。这是你的网页的***部分。把它放在文档和关键字前面。***从您的网站上添加关键字到这个标签，标题标签在搜索引擎搜索中扮演一个非常重要的角色。***把它放在其他元标签的前面，这对你的网站排名比较好。标题标签是***个在搜索引擎中看到你的网站描述的人，所以尽量保持它的简单和清晰。描述标签就在标题的后面，可以是一个小段。使用描述您的网站。像标题标签，这是人们在搜索引擎列表中链接到你的网站。

当你找到了能研究五十年的方向，就没有年龄焦虑了
本文来源：时代财经 作者：王婷
演讲中的王笑楠 图源：时代财经
蓬松的披肩长发、星星状耳坠、合体的黑色裙装……5月23日，90后清华大学副教授王笑楠现身2023年大湾区科学论坛上，她面带笑容，兴奋地介绍她的研究，非常吸睛。
2021年王笑楠回到母校清华大学任教，随着团队的几十篇文章接连登上国际知名学术期刊，她名声大噪，成为学术界备受关注的新星，“2022福布斯中国科技女性50”榜单中也有她的名字。
她出生于1990年，17岁考上清华大学化学工程系，毕业后出国深造，在海外度过十年，如愿回到母校任教。
在海外期间，她在美国加州大学戴维斯分校取得博士学位，在英国帝国理工学院攻读博士后，2017年前往新加坡国立大学担任助理教授，独立组建课题组，27岁就当上博士生导师，组里不少博士后都比她年龄大。
同样也是在2017年，兴趣广泛的王笑楠明确“AI 化工材料”的交叉学科研究方向，当时人工智能应用于科学领域的研究还比较冷门，她遭到很多质疑，但一直在争议中坚持着自己认可的、热爱的方向。
自此以后，她在科研道路上狂奔、高频产出论文、推动项目落地，截至目前发表了130多篇高水平论文，据清华大学官网所述，她还担任了10本国际期刊副主编和编委，屡获研究奖项，在国际学术舞台上绽放光彩。
2022年底，人工智能里程碑ChatGPT震惊科技界。得益于多年积累，王笑楠启动相关项目，她正在尝试用化学材料AI大模型来优化设计新能源材料，以期打造面向碳中和、化工新材料领域的“GPT”模型。
在2023年大湾区科学论坛上，她接受了时代财经专访，描绘了自己宏大的科研愿景：希望在科研前沿领域做到世界领先，也希望科研成果能转化落地，为国家、社会贡献价值。
未曾因为年龄、性别遭受质疑
时代财经：教学、科研过程中，你会因为年龄小遭到质疑吗？
王笑楠：跟很多资深的专家们在一起时，他们会非常深入地、纯粹地讨论如何解决问题，当你真正能把一个问题讲清楚并贡献力量时，大家会忽略了性别和年纪。
科研是高度包容的，我也是非常幸运的。作为一名女性，在各种研讨会上，我偶尔环顾四周，发现自己是现场为数不多甚至唯一的女性，但其实没有什么关系，大家不会刻意关注到这一点，因为一名学者的专业能力、所做的事情可以超越性别的范畴。
可能社会上存在很多偏见，认为女性不适合做很多工作。我们在用自身努力来消除这样的误解，我也带着团队里更年轻的女学生去冲破这种外界的偏见，女孩子千万不要因为性别而放弃。不示弱，就会越来越强。
时代财经：社会上很多青年有35岁焦虑，你怎么看待这个问题？
王笑楠：确实大家有时候对年龄很看重，很多人有35岁焦虑，尤其是从事互联网工作的。但在我自己身上，30岁以后反而是不断沉淀、更加充实的过程。
在科研领域，一名学者在四五十岁时可能还算是青年工作者，我觉得这个观念很好，应该推广到各行各业。我们的父母辈五六十岁，依然年富力强，可以充满热情地继续在做很有创造力的事情。
时代财经：你热爱马拉松、喜欢交友，精力非常旺盛，如何保持这样积极的状态？
王笑楠：我会不断鼓励自己，“鸡”自己，尽量多锻炼身体，保持旺盛的精力。另外，当你真正热爱一件事情时，是不会觉得累的，因为满心都是想把这件事情做成做好。
在沮丧的时刻，我会适度地跟自己握手言和，也不要强行一直打鸡血。我有时候也让同学们“躺一躺”，休养好之后再一起努力向前冲。有时候我为了科研项目连续多日熬夜、每天只有四个小时的睡眠后，也会倒头睡个大饱觉来恢复精力。
时代财经：怀孕、生孩子后，你有什么改变？
王笑楠：生小孩之后，我的时间观和管理方式发生了很大变化，因为确实需要照顾小孩子，时间被打得很散。我开始重新思考各项事情的优先级，会集中精力做最重要的事情，有时候适度放手反而事半功倍。看着小孩子的成长来思考人类是如何获得智能和知识的，是很有趣的一件事，也让人生更丰盈。
时代财经：在大湾区参加论坛，你认为这里在科研上有什么优势？
王笑楠：大湾区在开展学科交叉的前沿与应用研究上有着独特的优势，并且产、学、研结合得非常好，各个学科背景的科学家们会和产业界在一起交流、碰撞，节奏非常快，效率极其高，有很多灵活的机制让科研人员释放出更大活力。
王笑楠以往照片 图源：受访者
在争议中坚持认定的方向
时代财经：你如何明确自己的研究方向，焦虑过吗？
王笑楠：我25岁博士毕业时迎来人生中最焦虑的一段时间，我在想到底应该做什么工作、去哪里发展，如果30岁前找不到愿意付诸一生的方向怎么办。
但当我毕业后赴英国继续做博士后时，我沉浸到自己的科研项目里，不断地寻找最前沿、最重要的方向，后来独立当PI后找到了人工智能和基础科学应用相结合的方向，并且发现这条充满新鲜挑战的道路走个四五十年都没问题时，我再也没有年龄焦虑了。
时代财经：为什么选择人工智能和化学材料相结合的科研方向？
王笑楠：我们现在的研究是希望把当前发展很迅速的人工智能用到化学材料新技术的开发中，利用好自然领域和工业过程中的大数据，用人工智能的方法实现化工材料研究的加速。
化学材料在衣食住行、新能源、低碳绿色发展等方面都发挥着重要作用，可谓是人类文明进步的基石。如今大家关注碳中和目标，是因为面对全球极端天气频现、气候变化的问题，我们急需碳减排，需要很多技术的突破，比如碳捕集转化与利用的材料，里面很多关键技术都亟待开发。
正如论坛上很多院士专家所说，当今的科研范式有了巨大变化，受到大数据、数字化、人工智能等技术深深的影响，科研人员需要不断拥抱这些新工具，与各自的领域相结合，发挥其价值。
时代财经：可以简单讲讲你要做的面向碳中和、化工新材料领域的“GPT”模型吗？
王笑楠：从去年年底，ChatGPT吸引了大众关注，因为它确实展现了很强的能力，在大量数据和算力基础上，真正地让人工智能有了一定通用的能力。
我们希望有这样的智能化决策工具，帮助我们更快速地设计化工新材料，以新的数据驱动范式突破新技术的边界。我们希望建立通用的平台、开发一系列技术工具，让AI真正渗透到生化环材的研究和工业应用中。
时代财经：科研人员应该抓住热点、研究热门领域吗？
王笑楠：其实没有必要因为一件事情“热”去研究它，要因为它本身的意义。
从本科开始，我们的研究做所有系统的设计评估，都会考虑到碳排放及其对环境的环境。当时主流模型更多地考虑经济性，很少将碳排放列入考量。出于对低碳绿色工业发展重要性的认识，我们长期研究如何降低碳排放这件事，直到“碳中和”真正走进大众的视野。
青年科研人员在选择方向时，也要看自己的兴趣。我开始研究人工智能交叉学科时，就深深被它的魅力折服。十年前，人工智能还没有现在的热潮，属于“冷板凳”领域，还有很多人质疑这类方法的可行性。在争议中，我坚持了自己认可的、热爱的方向。我真的很热爱自己在做的事情，也笃信其意义，即使高强度地工作，我也会觉得很快乐。
做科研，也要顶天立地
时代财经：你讲过做科研要“顶天立地”，可以展开讲讲吗？
王笑楠：“顶天”讲的是我们要做世界最前沿的研究，就如丁肇中先生在本次论坛上对科技工作者的勉励：我们有能力做到世界第一，我们也要去争第一。
我们这一代青年科学家乃至各行各业的青年人才都拥有较好的资源，从小在与世界接轨的舞台上成长起来，也有动力探索最前沿、最重要的工作，敢于从事一些很难的基础研究，做到世界领先。
“立地”是指把研究转化为对社会进步、对国家发展有贡献的成果，尽管我们在大学里工作，教书育人是最重要的事，但作为一名工科教师，也有责任去推进技术的进步，让最新的科学技术走出实验室，真正地跟产业结合，产生实际效益，为社会发展的方方面面，比如碳中和、人工智能的发展做贡献。
我常跟同学们讲，希望我们青年一代“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”。希望我们的工作能够吸引全世界的关注，有影响力与前沿性，同时还能服务于社会，这是非常宏大的目标，也是我们不懈努力的方向。
时代财经：你希望所研究的技术给家乡带来什么影响？
王笑楠：我从小在山西长大，以往煤炭开采导致家乡出现严重雾霾、环境受到污染，这些年在政策推动下绿水青山又慢慢回来了，如今需要用新技术留住绿水青山，也助力经济发展。
希望我们的研究能为家乡带来突破和进步，如何实现清洁能源转型、如何建设绿色化工新材料园区、如何发展传统资源型城市的新经济？我们会尽己所能贡献力量。
时代财经：你有很强的社会责任感，其他青年科研人员也是这样吗？
王笑楠：我在国外十年期间，看到祖国一天一天变更好，一步一步变强大，非常希望早日学成归来，融入到时代进步的浪潮里。我们国家已经在很多方面处在国际领先，但也有很多“卡脖子”的问题，我们有最好的平台和资源致力于突破这些最难的问题。
我们这一代青年科研人员接受过良好的教育，丰富的海外经历让我们走向国际化，更好地在国际舞台上交流、竞争，同时也让我们更加热爱自己的祖国和人民，有更浓烈的为国家、为人民服务的意愿。相信这样强烈的责任感和使命感是新青年的共性，不管现实有多难，也许未来还会迷茫，我们珍惜这来之不易的盛世，也将在其中发光发热。
时代财经 关注
河南一私立小学突然停办！家长缴纳“助学金”超400万元，律师：或涉嫌非法集资
河南一私立小学突然停办！

除了公司员工会断交社保外，自由职业者也有可能断交社保，法律规定自由职业者可以自行交纳社保，所缴纳比例由个人独自承担。如果自由职业者社保断交了怎么办？下面法律快车小编为大家介绍下自由职业者社保断交怎么办的相关内容，希望对大家带来帮助。
佛山是粤港澳大湾区城市之一，很多外地人在佛山上班居住，他们来佛山打都希望早日买房买车安家乐业，但怎样才能拿到佛山户口呢？落户一直都是外来人群最为关心和头疼的问题，因为户口直接关系到小孩上学、升学、九年义务教育、医疗、社会福利等问题。接下来就由法律快车小编为大家带来佛山入户政策有哪些规定相关的内容。
佛山是粤港澳大湾区城市之一，很多外地人在佛山上班居住，他们来佛山打都希望早日买房买车安家乐业，但怎样才能拿到佛山户口呢？落户一直都是外来人群最为关心和头疼的问题，因为户口直接关系到小孩上学、升学、九年义务教育、医疗、社会福利等问题。接下来就由法律快车小编为大家带来佛山落户政策有哪些规定相关的内容。
一般大家都会知道，在缴纳了社会保险之后，如果员工已经达到了法定的退休年龄，这个时候就可以到社会保险部门去申请退休的手续了，如果员工想要在55岁的时候退休可以怎样进行？

零食借标注“孙杨爱吃”推销 孙杨：感谢支持
 手机看视频
虽然只是一场全国锦标赛，但孙杨面对400米自由泳时还是兢兢业业。昨天他游出3分43秒97，获得冠军。赛后孙杨笑言，这个成绩能拿奥运铜牌了。
全锦赛离奥运会结束只有一个多月，很多选手都以调整为主，参加副项玩玩票，但孙杨仍在主项上全力拼搏。昨天400米自由泳，他一路领先获得冠军，国家队队友李昀琦以3分47秒96获得银牌，王柯成以3分52秒77获得季军。
比赛结束后，孙杨抬头看了看大屏幕，在泳池中会心一笑。赛后接受采访时，孙杨轻松地说：“这个成绩还可以，放到奥运会上可以拿到铜牌了。原本我给自己定的目标是45秒左右。”
在奥运会上夺得两枚金牌后，孙杨的人气越来越高，现在他到哪里都会受到热捧，一些和他相关的产品也开始在网上出现，甚至还有不少网上售卖的零食标注着“孙杨爱吃”的字样。面对各方面的热情，孙杨显得很大度：“只要互不影响，都是可以接受的。至于一些未经授权使用我肖像的产品，这可能会让我有点不开心，但还是很感谢他们支持我。”
24
24
23
22
5
全国锦标赛
爱吃
搜索更多全国锦标赛 金牌 的新闻

亲仁
同是人，类不齐，流俗众，仁者希。
果仁者，人多畏，言不讳，色不媚。
能亲仁，无限好，德日进，过日少。
不亲仁，无限害，小人进，百事坏。
余力学文
不力行，但学文，长浮华，成何人。
但力行，不学文，任己见，昧理真。
非圣书，屏勿视，敝聪明，坏心志。
勿自暴，勿自弃，圣与贤，可驯致
指授示其善处
人之初，性本善，性相近，习相远，
苟不教，性乃迁，教之道，贵以专，
养不教，父之过，教不严，师之惰，
子不学，非所宜，幼不学，老何为，
玉不琢，不成器，人不学，不知义，
为人子，方少时，亲师友，习礼仪，
弟子规，圣人训，首孝弟，次谨信，
泛爱众，而亲仁，有余力，则学文。
入则孝
父母呼，应勿缓，父母命，行勿懒，
父母教，须敬听，父母责，须顺承。
事虽小，勿擅为，苟擅为，子道亏，
物虽小，勿私藏，苟私藏，亲心伤。
身有伤，贻亲忧，德有伤，贻亲羞。
亲爱我，孝何难，亲憎我，孝方贤。
亲有过，谏使更，怡吾色，柔吾声，
谏不入，悦复谏，号泣随，挞无怨。
出则悌
兄道友，弟道恭，兄弟睦，孝在中，
财物轻，怨何生，言语忍，忿自泯。
称尊长，勿呼名，对尊长，勿见能，
路遇长，疾趋揖，长无言，退恭立，

如图1左图所示，矩形为块状待查询区域（当数据尺寸很大时，亦可认为是一个数据文件），红框表示选中的查询区域大小，在用传统方法进行区间查询时，改变查询区间的大小即意味着重新计算区间内所有待计算的块，时空消耗显而易见。
本文方法如图1右图所示，无论查询区间大小以及原始体数据大小，只需要返回查询区间角点的值即可，1D为2个点，2D为4个点，3D为8个点。每个点上都保存着从原点开始到该点的预计算后保存的计算量。由此可知，该查询的反馈是常量时间的。
本文的主要思路如图2所示
首先将原始数据预计算，表达为IDV；同时，为了加速计算，减少存储空间，将其分解为一些可重用的小区间分布进行表达。；其次，构建索引码表，为了提高解码的正确性，作者定义了两种变换方法，使得码表可扩充；然后，可使用无损压缩方法对码表进行压缩；最后交互地检索和重构区间分布。
下面是本文方法的详细过程.
上式是Integral Volume的表达式，f表示标量场，该式意味着从原点到当前点的属性值累加。其表达式表明 任意区间的计算结果都可以通过其他子区间计算结果做加减法得到。
IDV 则代表Integral Distribution Volume ，与IV相比，IV计算的是数据值，IDV则计算原点到xyz的统计直方图。
有了上述概念后，作者提出如下算法将整个IDV分解为很多个可重用的子区间数据块
算法包含4步，以1D的P=16查询区间为例，构建子块的过程如图所示。当p是2D或者3D的点时，先在每个空间方向上独立进行分解，然后合并，例如p =（5,4），可以分为x方向px=5和y方向py=4两个区间独立进行分解，然后合并。
最终构建的树状层次性子块结构如下图所示
13的查询可由p= 13 – p=4得到，在图中的表示即是两条蓝色箭头所通过的块，查询结果作差即可。
构建完该树状结构以后，作者使用下采样的原始数据构建索引码表，此处的思路类似向量量化，算法如下图所示
大小相同的子块（以包含的体素个数计量）被归为一类，逐类进行码表构建，示意图如下top图所示，实例展示如下bottom图所，读者可联系算法过程更好地理解实例展示的构建过程，B16代表大小为16个体素的子块，对应T16代表大小为16个体素的码表元素。
构建完码表后，需要对码表和体数据的子块建立映射关系。映射的目标为 从码表中找到最好的近似去构建一个子区间。其所存在的最大困难为 码表大小（码表元素个数）远小于子区间的个数，很难为每一个子区间找到很好的近似 码表元素。于是作者提出两个变换算法，用以对码表进行变换，实质是允许扩展码表 。两种变换算法为circular shift 以及 reflection，实质为对码表元素空间进行循环平移或者镜像映射，试图在该码表元素的变换空间中找到更好的码表元素以重构原始子块。在具体的 实现中会有加速算法，在一个缩小的、限定的空间进行变换和搜索，示意图如下
流程的最后一步即是对分割好的子区间，按照索引码表中的元素以及其对应的变换算法和残差进行解码重构，该步骤的算法流程如下
0表示近似重构。例如，h(65)可以分割为（1,64）和（65,65）后者可以被丢弃。
本方法的应用范围主要为，对三维空间中任意区间的某种属性感兴趣，并希望在动态变化计算域和查询域时，任然获得极高的时空效率，这种应用皆可使用本文的方法。下面举两个实例，第一个是局部统计分析，该应用通常以块或者体素领域为计算单位，块或者领域大小随着用户需求可动态变化。结果图如下

水电气费用，目前国内主流层压机使用热油冷却方式，以单层单腔层压机为事例，层压机的基本额定功率为70KW，同时因应真空泵功率，一台层压机的整体功率为80KW，但实际运营功率平均值为45KW．由于各地电价政策不一，所以，以0．8元／度计算出来，45＊0．8＝36元；层压机用气量大约为100L／分钟，每立方压缩空气成本大约为0．2元，这样每小时用气量为6000L，大约6立方，合计费用6＊0．2＝1．2元，总水电气费用36＋1．2＝37．2元／小时；按每小时3．3循环计算出来，37．2／（4＊3．3）＝2．82元／块，2．82／300w＝0．094元／W，每瓦组件水电费0．9钱。设备维护费用．根据我们的实际用于情况来看，以油冷却层压机为事例，目前层压机上更容易出有问题的零备件主要油24V电源、三项固态继电器、光电传感器、链条、阀门等。
由于设备冷却频密开断，固态继电器最更容易出有问题，备件必需常备。层压机上不存在各种阀门，特别是在是气动阀门，关系到层压机质量。这种零件必需安全可靠。国产阀门更容易怕，经常用于国外气动阀门。

明星十大中药养生妙用
十大中药养生妙用何首乌――滋补良药
推荐明星 王菲。王菲生产后的调理秘方中，何首乌是一味主药。每天吃，使她恢复了孕前的身材。
青春奇效 何首乌最青春的功能是乌发，经炮制后，它可以补肝肾、益精血，而且不寒不燥，实为乌发良品。后来西医研究又发现了它降脂、降糖、防止动脉粥样硬化、减少体内细胞氧化的功能。
●首乌洗发 何首乌60克，用水煎煮，水色成浅黄即可使用，先用普通洗发水洗净头发，然后用何首乌汁浸洗。
●首乌蛋 何首乌60克、鸡蛋2只。将何首乌洗净、切片，放人砂锅内，加进鸡蛋，煮至蛋熟，捞出去掉蛋壳，再放锅内煮片刻，加盐、味精即可。
黄芪――最能补气
推荐明星 赖雅妍。台湾“大长今”每到换季之时，就用黄芪水沐浴，以增强抵抗力，防止感冒。
青春奇效 中医认为，黄芪能补一身之气，可以用来缓解气虚乏力、中气不足。现代研究发现，黄芪还能增强代谢，使机体细胞生长旺盛，同时消灭体内自由基，预防衰老。
●代茶饮 黄芪5~6片，用沸水冲泡饮用，可以缓解身体困倦、无力、气短。
●煨枣 取大枣30个、生黄芪30克，一同煨煮。可以提高免疫功能，增强体质。
人参――补充元气
推荐明星 袁咏仪。她表示怀孕时，妈妈教她用水冲蜜糖和人参喝，所以产后的袁咏仪中气十足。
青春奇效 提及人参的抗衰老功能，是最没有悬念的一个。据现代药理研究，人参可以激化中枢神经系统，具有提高脑力和体力的作用，并能迅速消除疲劳。
●人参茶。人参片3克，用沸水冲泡后代
●人参粥。人参3克、粳米100克，用文火煎熬至熟。适宜在秋冬季早晚空腹食用，用来补充元气，调和五脏。
三七――调血妙品
推荐明星 姚明。姚明在退役之前，曾经受伤为胫骨有骨裂的迹象，为了促进愈合，营养师开出了用三七炖肉鸽的食疗配方。
青春奇效 在中医史上，三七很早就出名了，但一直被作为止血、定痛、消肿的伤科补品来关注。近些年才发现，它还可以扩张血管、清除血脂、恢复血管弹性，在心血管病的防治方面，甚至比人参还有明显的优势。
●三七鸡。将母鸡1只加调料蒸至8成熟时，加入三七粉6~9克蒸熟即成。可以大补气血，益色养颜，适用于气血不足、面色萎黄、产后血虚者。
“生活熟补”
三七的用法，素有“生活熟补”之说，它的意思是指 用生的三七，有活血、止血作用 用熟的三七则有生血、补血作用。
剌五加――强壮要药
中记载，刺五加属于补气药，可以从根本上改善体质虚弱，滋补强壮。
青春奇效 刺五加可以养血、安神、滋补、强壮身体，在与失眠、高血压、冠心病、糖尿病等慢性病的交战中，都有一定疗效。
椒盐刺五加叶。将新鲜刺五加叶用清水浸泡5小时，泡去苦味。挤干水后放入盐、味精、花椒粉腌渍，加鸡蛋和淀粉拌匀，放入油锅中煎炸后食用。可以促眠、强身。
灵芝――补气益血
上的表现，看来效果不错。
青春奇效 中医认为，灵芝可以补气益血、养心安
神、止咳平喘。现代科学研究也表明，灵芝确有改善冠脉血液循环、增加心肌血氧供应之能，可以降压、降脂、护肝、提高免疫力。
●煮粥 将灵芝用水煎后，取汁与大米煮粥服食，或待粥熟后调入灵芝粉5g服食，每日1次。
●灵芝浴 灵芝500g，水煎3~4次，加入浴水中浸泡全身。对解决皮肤问题很有帮助。
初服灵芝，可能出现头晕、骨骼酸软、皮肤瘙痒、口干、大小便稍频等现象，这是体内毒物在分解、移动、排出体外的正常反应。过一段时间后，不适反应会消失。
枸杞――明目抗疲劳
推荐明星 郭晋安。“后生世仔”郭晋安认为枸杞对眼睛很有帮助，经常放几粒枸杞当茶冲来喝。
青春奇效 中医认为它有促进和调节免疫功能、保肝、抗衰老三种功效，尤其适合用来消除疲劳 而且因为性子平和，一年四季都可以用。

我们的点子是把远距离蓝牙技术通过SDK的方式对外开放出来，让各个厂商用于，也让蓝牙技术更为好用渐渐变为物联网上一个prefer的标准。
（CES期间，蓝牙技术联盟Bluetooth SIG也寻找Cassia，两方正在接洽关于推展技术标准的一些可能性。）技术公司做到2B还是2C业务更佳？我之前仍然在做到2B的业务，也仍然想要做到2C的产品，现在再一有了能力和机会。投资人也经常问我们，未来究竟做到2B的技术方案还是2C的产品？现阶段两个事情看上去是相辅相成的。比如兰桂智能管家的众筹帮我们做到早期的产品试验，完备技术细节，提升稳定性，终端更好的外部产品，这些某种程度不会起到提高我们2B的技术方案。
一个很具体的信号是，在过去半年里，市场在告诉他我们，“必须一个物联网的路由器”。为什么这些厂家很惊艳地寻找我们？因为之前没很好的物联网中枢的解决方案（尽管我们现在的产品也能算几乎成熟期和完备），这些厂家都是各自领域极深的行家（比如虎捉在体育领域），在这之前他们也尝试了很多方法。像我们之前辨别的，未来大的物联网是归属于3G/4G/5G、WiFi和蓝牙的。

广东鸿天体育管理有限公司​
COMPANY RESULT
​(一)体育咨询服务
1.1发展战略咨询规划
（2021）
（2021）
（2021）
（2021）
2030）
2030）
2030）
（2020）
(2019)
(2019)
(2019)
(2019)
《广州从化区山地户外运动产业示范区规划》(2019)
《广州市越秀区文化广电旅游体育局十年发展规划》(2018)
《国家体育总局关于公共体育场馆"改造功能、改革机制"的指导意见》(2018)
《淄博市足球十年发展规划2018-2028》(2018)
《广州从化国家户外运动产业园区规划》(2018)
《郑州碧源控股城市体育综合体规划》(2018)
《广州市越秀区国家体育产业基地建设规划》(2018)
《国家体育总局关于职业体育发展的指导意见》(2017)
《九华山国家特色体育小镇概念性功能规划》(2017)
《山东淄博世界足球起源地十年发展规划》(2017)
《中山东升棒球小镇发展规划咨询》(2017)
《"十三五"广州越秀区体育产业规划》(2017)
《"十三五"佛山市高明区体育产业发展规划》(2017)
《"十三五"佛山市体育产业规划》(2016)
《"十三五"中山市体育产业规划》(2016)
《"十三五"徐州市体育产业规划》(2016)
《河南新乡市体育设施十年规划》(2015)
《广州市羽毛球运动十年发展规划2011-2020》(2011)
《"十二五"广州市体育事业发展规划》(2010)
《"十二五"深圳市事业发展规划》(2010)
《"十二五"深圳市南山体育事业发展规划》(2010)
《"十二五"深圳市南山区体育产业发展规划》(2010)
《"十一五"深圳市南山区体育事业发展规划》(2005)
1.2体育场馆建设、运营与规划
《​南海体育中心运营咨询顾问》（2021）
《顺德区德胜体育中心工程全过程运营咨询服务》（2021）
《深圳体育中心智慧场馆规划咨询服务》（2021）
《北京世纪安泰建筑工程设计有限公司体育场馆顾问》（2020）
《珠海市奥林匹克中心概念性功能规划》(2018)
《浙江湖州奥林匹克中心运营咨询方案》(2018)
《宁波市奥林匹克中心运营管理策划方案》(2017)
《广州越秀区全民健身中心运营体制改革方案》(2017)
《广西柳州市柳东新区体育中心运营咨询方案》(2016)
《徐州市奥林匹克中心运营管理方案》(2015)
《新乡市体育中心建设咨询方案》(2014)
《广州南沙区亚运体育场馆运营管理方案》(2011)
《深圳盐田区体育中心运营管理策划方案》(2011)
《广州市市属体育场馆运营管理体制改革方案》(2011)
《深圳市大运中心运营管理策划方案》(2010)
《惠州市奥林匹克中心运营管理策划方案》(2009)
《深圳市宝安区体育场馆设施规划方案》(2008)
《深圳市体育中心运营管理体制改革方案》(2007)
《深圳湾体育中心运营管理策划方案》(2007)
《深圳福田区体育公园运营管理策划方案》(2003)
《惠州市体育公园运营管理策划方案》(2002)
《英雄广场(广东省人民体育场)改造方案》(2002)
《广东奥林匹克中心运营管理策划方案》(2001)
《广州新体育馆运营管理策划方案》(2000)
1.3体育场馆建设运营咨询与规划
《深圳银湖会议中心体育休闲版块概念方案》（2021）
《深圳市体育中心改造项目运营方案优化顾问》（2020）
《云龙湖体育综合体概念性功能规划》(2019)
《茶溪体育小镇概念性功能规划》(2019)
《南太行体育综合体概念性规划》(2019)
《徐州市体育产业集团组建方案》(2018)
《徐州市城市体育综合体建设方案》(2018)
《国家体育总局健身气功国际推广策划方案》(2017)
《万达集团世界马拉松大满贯赛事推广策划方案》(2017)
《肇庆市体育旅游休闲策划方案》(2017)
《梅州丰顺县体育休闲旅游开发方案》(2017)
《玉溪市申报云南省运动会申报策划方案》(2017)
《梅州五华县振兴足球发展策划方案》(2016)
《梅州市体育休闲产业开发方案》(2016)
《梅州市振兴足球发展策划方案》(2015)
《河源市蓝口体育休闲小镇策划方案》(2015)
《国家体育总局中国足球职业联赛管办分离策划方案》(2011)
《清远市汤堂高尔夫小镇策划方案》(2007)
《广州体育学院体育场馆设施对外开放经营服务方案》(2006)
《广州植物园健身休闲园区项目策划方案》(2004)
1.4行业咨询​
广州爱奇文化体育发展有限​公司咨询顾问（2021）
佳兆业文化体育发展有限公司顾问咨询（2021）
深圳体育产业集团筹建咨询服务（2021）
广州爱奇文化体育发展有限公司体育顾问（2020）
​(二)体育人才与管理培训
​国家体育体育经纪人培训班（2021）
承办国家体育职业鉴定体育经纪人培训班（2020）
全国体育经纪人认证考试培训(广州、深圳、肇庆)(2018-2019年)
赴美体育场馆高级管理人员培训班(美国2013-2019年)
云南云溪体育局干部培训班(广州 2017年)
国家体育经纪人执业资格证书考试培训(广州 2010-2015年)
广东省体育经纪人执业资格证书考试培训班(广州 1999-2001年)
​(三)重大体育赛事推广
《粤港澳大湾区城市足球联赛整体设计方案》(2019)
2018年世界女排俱乐部锦标赛(浙江绍兴)
2015年全国兵超联赛广东俱乐部主场(广州番禺)
2013年世界羽毛球锦标赛(广州)
2011年世界大学生运动会(深圳)
2010年第十六届亚运会(广州)
2009年苏迪曼杯世界羽毛球混合团体锦标赛(广州)
2002-2007中国羽毛球公开赛(广州)
2005-2014艾伦巴德利世界青少年高尔夫锦标赛(广州)
2005年江西省第十一届运动会(新余)
2004年中英超级联赛俱乐部对抗赛暨英超查尔顿中国之旅(深圳、广州)
2003年中国-巴西国家足球队对抗赛(广州)
2003年CBA全明星周末(广州)
2002年汤尤杯世界羽毛球团体锦标赛(广州)
2001年第九届全国运动会广州赛区(广州)
2000年NBA传奇巨星暨中国男篮悉尼奥运热身赛(广州)
2000年ITF国际青少年网球挑战赛(广州)
1998年广东运动会(中山、珠海)
(四)运动员代理
​广东省高尔夫运动员参加第十三届全国运动会代理(含冯珊珊、李昊桐、梁文冲等著名运动员)(2018年)
奥运羽毛球冠军张洁雯、跳水冠军杨景辉出席分享通讯周年庆典活动(2016年)
奥运羽毛球冠军张洁雯奥迪A6新车启动仪式(2015年)
奥运举重冠军陈小敏金牌公益拍卖(2004年)
(五)体育组织代理
万达体育2019年体育赛事推广代理
首届全国优秀运动员职业发展论坛(国家体育总局人力资源开发中心2018年)
广州越秀区体育产业政策发布会(2018年)
中国女子垒球队赴美训练、比赛劳务代理(中国垒球协会)(2017年)
深圳足球俱乐部转让收购(深圳佳兆业集团)(2015年)
北京奥运会中国运动员保障用品开发(国家体育总局训练局)(2008年)
(六)全民健身重大活动
承办2020年全国英式7人制橄榄球锦标赛赛（2020）
全国广场舞大赛(广东 2018年)
深圳发展银行广州分行运动会(广州 2005年)
广州市元旦长跑(广州 2003年)
广州市五人足球赛(广州 1997-2002年)
首届广州三项球类(乒乓球、足球、篮球)运动会(广州 2003年)
(七)体育产业学术活动
承办国家体育总局首届智慧体育场馆高峰论坛（202​0）
《中国足球高峰论坛》(2019年)
粤港澳大湾区体育产业创融沙龙(2019年)
首届全国优秀运动员职业发展论坛(2018年)
博杰富体育场馆高峰论坛(肇庆)(2018年)
博杰富体育场馆高峰论坛(武汉)(2018年)
岭南体育产业大讲坛(2017年广州)
全国体育场馆公共服务高峰论坛(2016年深圳)
全国体育场馆运营管理高峰论坛(2015年深圳)
全国体育场馆运营改革高峰论坛(2015年武汉)
第二十六届世界大学生运动会体育场馆高峰论坛(2011年深圳)
第十六届亚运会体育场馆高峰论坛(2010年广州)
第十六届亚运会广告开发研讨会(2009年广州)
首届中国体育产业投资研讨会(1999年广州)

参照上述规定,规模低于5000万元的基金因徘徊于清盘边缘,一直被市场称为“迷你基金”。根据数据,截至12月18日,“迷你基金”数量为1043只,在全市场的10427只基金中占比10%。
业绩不达预期是主因表面上看,基金清盘是基金行业优胜劣汰的常态表现,但如果深入现象背后,会看到基金公司、销售渠道、基民等多方主体博弈的喜忧众生相。业绩差异是最容易看到的。
前海开源基金首席经济学家杨德龙对证券时报记者表示,2022年以来市场整体赚钱效应并不好,业绩较差或冷门主题基金规模越来越小,最终导致清盘。实际上,规模太小的基金维护成本较高,通过清盘也能更好集中精力做好绩优基金,从这点来看基金行业的优胜劣汰的确在加速。
“今年股债汇行情并不算好,从基金业绩来看,权益型基金受到的影响会更大,基民持基体验较差。在基金收益始终不见好转的情况下基民就会选择赎回,造成基金规模大幅缩减,净值也一路下滑。
因此,基金清盘的更深层次原因,在于业绩不达预期。”星图金融研究院研究员雒佑对证券时报记者说。
另有市场分析人士表示,整体而言中国基金业在宏观层面实现了稳大盘的发展基调,但在微观层面市场主体的淘汰率已开始上升,“除清盘基金外,还有数量庞大的‘迷你基金’游走在清盘边缘,市场竞争的激烈程度可见一斑。”杨德龙还提到,从目前情况来看,新基金发行速度远高于清盘速度,这意味着未来一段时间市场基金的数量仍会持续增加。
基金市场究竟需要多少产品?在已超万只的存量基金中,有多少是能真正满足需求的有效产品?有多少是无谓的资源浪费?公募基金市场未来又将会如何出清?到底需要多少只?谈及这些问题时,上述市场分析人士坦言,从当前国内公募基金的市场格局来看,数量破万,新产品层出不穷,但在国内市场规模增长和经济增速放缓的大背景下,有限的市场需求却仿佛有着近乎无限增长的基金供给,“基金市场的拥堵状况一目了然。
”某中小型公募相关人士透露,“迷你基金”主要源于中小基金公司,基金公司在发展之初会将主要精力放在投研上,但因销售资源匮乏(因为大中型渠道在进行产品准入时,会对成立时间、规模、排名等有严格要求),所以即使产品业绩表现优异,规模也难提升。

营销本位回归，品牌该以怎样的方式迎接奥运？
对于任何与奥运会产生直接或间接联系的企业品牌而言，这都是一个具有变革性的商业机会。
一场病毒大流行，将“营销”又推到了新的历史高位，因为很多品牌发现，营销是应对这种大规模自然突发事件的神经中枢以及最可靠的力量。为了适应不断变化的环境，公司决策层需要灵活性和强大的内部关系，因此他们很快意识到营销人员在连接任何企业的各个部分，尤其是在管理与消费者的关系方面所扮演的关键角色。
近年来取消首席营销官职位的一些大品牌，如麦当劳、国民西敏寺银行和澳大利亚电信，2020年都恢复了这样的职位安排，这其实正佐证了营销本位的市场风向。当然，对于很多品牌而言，“营销”的概念本身可能也在发生转变，它们对于营销资金的分配方式会有新的想法。
疫情影响下的营销策略改变
魏泽（Brian Wieser）认为，品牌可能不再强烈热衷于媒体投资，开始转向产品、客户服务和客户体验方面的投资。他还认为，一些公司将选择投资营销资金来改善或扩展分销策略，以及自有的数字工具资产。
奥斯特勒（Jane Ostler）表示，这种大流行的副产品和消费者购物方式的转变“是期望品牌以满足消费者需求的方式提供其品牌和服务。那些不以此为策略主线的将被抛在后面。这意味着市场更迅速地转向直面消费者的销售，而且这种方式不再局限于新兴品牌。”
斯科蒂（Diego Scotti）曾表示，那些拥有长期、稳定而且明确战略的公司将会更好地适应多变的商业环境。
的调查显示，2020年，全球范围内的电子商务广告投资增长超18%，明显高于更广泛的在线广告市场。一个最典型的事例就是亚马逊在2020年迅速成长为全球领先的广告商之一。宝洁、亿滋国际等头部消费品牌也正在加大对电子商务领域的投资。那些有实力的品牌会主动引导目标用户改变消费行为，这需要渠道、营销和整体策略的通力合作。
用思考弥补行动
今夏的东京奥运会注定是史上最与众不同的一届奥运会，乃至世界大赛，除了组织和呈现方式，营销上的变革也是各大赞助商必须要考虑的问题。虽然东京奥运会按预定计划举办的可能性越来越大，但是众多奥运赞助商仍然静观其变，几乎没有什么值得注意的营销举动。如果大家都把主要力量集中在最后三个月的冲刺期，可以想像，市场上有关奥运营销的信息会十分庞杂，这同样是对赞助商的巨大考验。
科廷（Chris Curtin）就透露，他们一直在修订有关品牌赞助的书籍，并且认为积极地做可行性讨论是其义不容辞的责任。
科廷坦言，新冠疫情已经对体育赛事IP造成品牌资产的稀释，因为粉丝无法去现场体验比赛，也无法和家人朋友一起消费体育。不过，这种局面也迫使体育联盟和赞助商加速学习和创新的步伐。他认为，NFL的虚拟选秀在很多方面就比传统现场选秀要好，球员们很享受在家里与家人一起庆祝胜利的时刻，他还预测，在后疫情时代，很多看似应急的方法会成为常规手段保留下来。
疫情还在一定程度上拉近了体育IP与赞助商的距离。没有观众的体育场虽然影响视觉观感，但是它也为场地品牌曝光创造了新机会。今年的超级碗就将座椅广告替换为LED品牌信息板，从而为赞助商带来了更大的赞助效益。科廷认为，这将推动一种新的趋势，因为这比传统的广告商在体育场馆内的呈现方式更具吸引力。在未来，体育联盟会更多地与赞助商站在一起，为消费者创造更多的体验和内容。
套用之前斯科蒂的观点，在体育营销这个层面上，Visa绝对称得上是具有“北极星”战略的公司，在奥运营销上同样如此。在疫情形势并不明朗的情况下，Visa还是与国际奥委会续约到2032年，这就表明，Visa已经不过多关注东京奥运会的得失，优先考虑其战略的完整性，这是具有前瞻性的做法。
Visa的体育营销投资主要针对全球市场，因为它的企业愿景是成为全球性的支付提供商。科廷认为，体育赞助是复杂而且昂贵的，在很多时候它也有区域性的划分，而Visa支持的资产要有助于它实现全球化。“体育也可以将你指向一种类型的消费者，但在观众和预约观看方面，没有什么能像体育那样。”
让奥运资源真正产生价值
对于任何与奥运会产生直接或间接联系的企业品牌而言，这都是一个具有变革性的商业机会。诚然，疫情让企业的行动能力大大下降，但是像Visa这样的资深奥运赞助商还是能给出不一样的答案，最重要的一点就是，永远不要停止思考。归根结底，为了让自己的奥运伙伴关系产生真正的影响，品牌必须解决商业目标，并与奥运会和关键的利益相关者合作，开发吸引人的营销活动。
找到创新点是很关键的。更重要的是，不能只把奥运会看作一个仅有十几天的盛会，而是一个改变游戏规则、甚至是重塑企业的机会。禹唐体育在咨询服务部分冬奥企业时，企业就存在这个误区；其实北京冬奥的周期可以从现在一直到2024年12月31日，包含了东京夏奥会、北京冬奥会、杭州亚运会、巴黎夏奥会的重要营销节点，在这个周期内，企业可以有充足的时间优化其奥运权益的价值，根据营销节点有重点有步骤的完善品牌建设、产品体系、销售渠道、与合作伙伴和消费者以及员工建立良好的互动关系；最终扩大市场销售份额、提升品牌价值。
那些资深的奥运赞助商往往会在一届奥运之前明确具体的商业目标，然后将其分配到不同层级的资源上。以宝洁为例，它在奥运广告上的投入一直是所有奥运赞助商里名列前茅的，因为品牌了解到，奥运会是女性最为关注的体育赛事，而长久以来，电视一直是美国大多数家庭观看奥运会的主要方式，这让宝洁确定以一种吸引人的、可信的和有目的性的方式建立和传播他们的多品牌定位。
当然，成功的路径不是一成不变的，也不是唯一的。在疫情的影响下，我们进入到一个更加充满未知，但又激动人心的奥运那个营销时期。

（品牌出海怎么做）同是电商人，这几年和平台斗智斗勇真的说多了都是一把血泪。而且没有品牌溢价，其实做跨境真的利润很低。题主你想转做DTC品牌出海的思路是对的。但是没有坚实的品牌出海战略打基础，你的整条出海线就像一盘散沙。不仅会影响DTC品牌出海的结果导向，甚至会让你付出的人力、物力、财力都付诸东流。
品牌出海战略就是一套完整的策略制定方针，以行云集团为例，他们在2020年底启动了品牌出海战略，为中国出海企业提供品牌出海全周期所需要的服务，囊括了品牌出海全周期所需要的服务，⌄其中包括商业分析、国家准入、渠道运营管理、营销推广、跨境履约服务、售后服务、一站式SaaS平台、贸易融资支持等等，是一套十分完整的品牌出海战略方针。
面对现在国内品牌的现状，品牌出海的前提是需要提升自身产品的品牌价值和附属功能，这期间最大的难点有3个。
1，品牌过度依赖海外平台（后果可参考去年的“封号潮”）
2，品牌难以及时获取海外市场变化
3，品牌难以提供完善的服务链（比如商品售后服务、物流分仓搭建、品牌营销推广服务等等一系列服务）

养森瘦瘦包气血调理
养森瘦瘦包气血调理
养森瘦瘦包提醒大家远离亚健康
“脂肪”总是人们避之唯恐不及的存在，可它却存在于我们身体的所有部位泗门生活网，如躯干、四肢以及大脑，甚至肠、肝脏等脏器内部及周边位置。脂肪会遵循着遗传基因的设计堆积在相应的位置上海往事，既有可能在指甲，也有可能在脏器周边。它可能分布在身体的任何一个角落，不论这个部位是不是容易堆积脂肪。当我们身体表面的脂肪量增多后，活动不便、易疲劳等不适也就随之而来，甚至有可能患上代谢综合征和运动器官综合征，不仅影响形象，更危害健康。那么余夕志，为什么恼人的脂肪会如此容易堆积在身体中呢？怎样才能使脂肪高效燃烧呢？今天云云VX：yunyun122就带大家来揭秘答案。
为何脂肪总是不期而至范群侦？
数百万年的人类历史，同时也是一场与饥饿的斗争史。虽然现在人类已进入“饱食时代”，但是我们现在的身体仍然具备对抗饥饿的能力，因此还承担着储藏能量的重任，会将暂时不用的能量作为脂肪储存起来，以便应对猝不及防的危机。
在当代社会，我们经常将这种储藏能量的机制视为多余，但其强大程度却是压倒性的。糖虽然可以跟脂肪一样作为能量来源储存在身体内，而且肌肉量越大，可储存的量也就越多，但基本都在400g左右，也就是说身体中的糖最多储存1600kcal的能量。然而，如果体内储存了15kg的脂肪，其释放出的能量可以达到惊人的14.1万。这些能量相当于跑全程马拉松47次，如此巨大的能量可不是那么轻易能消耗掉的。
不仅如此，随着交通以及电子通信网络的发达，在“身未动、心已远”的现代社会，就连我们日常饮食摄入的能量都很难完全消耗，更别说脂肪细胞内部储存的能量了。如果既没有运动习惯，食物摄入又过多，多余的能量就会源源不断地储存在身体内。如此一来，肥胖只是时间问题。
加速脂肪燃烧，养成吃不胖的生活模式
脂肪的堆积势不可挡，可事实上，甩脂时也是一样。脂肪减少，肌肉量增多之后，每日的能量消耗也就会实实在在地上升。虽然这一数值并不庞大，但实际效果却绝对值得期待。
肌肉量增加，同时意味着供给能量的脏器功能也得到了改善，对血液量的要求更高，这样一来，血管状况也能得到改良。因此，全身的健康状况都会全面提升。一旦基础代谢提高了，能量消耗增加，将体脂作为能量来源的力量也就水涨船高。

极端节食是最糟糕的甩脂选择
小编最后来给大家举一个极端的例子。如果谈到甩脂减肥，能量可怜的节食配合高效燃脂的有氧运动似乎是最好的选择。素食沙拉加上长跑的习惯，无疑能减掉大量脂肪画心吉他谱。然而遗憾的是，极端节食也伴随着很大的风险。在节食过程中，身体默认不需要肌肉的存在，将其淘汰掉。
若不通过进食来补充营养，身体就会分解肌肉来补充不足够的能量。因此，节食后迅速降低的体重来自肌肉并非脂肪，而肌肉量减少后，活动量也会随之减少。不仅如此，经常处于饥饿模式的身体还会自动切换为能量节约模式，热量消耗更少。因此节食虽然可以暂时瘦身，但由于代谢量降低很容易导致反弹。
在节食的同时配合燃脂的有氧运动，李允熹虽然可以相应地甩掉一部分脂肪，但同时肌肉也会减少。容易使身体无力，体温低下，脏器功能减弱梁紫丹，甚至影响正常生活。并且，依靠这种方式减肥，会使皮肤松弛，即便能够成功瘦身，却并不能保证美观。
要健康瘦身，应该选择两全其美的瘦身方法，在减脂同时增加肌肉量，并且维持体重不反弹。在饮食方面，不应该一味减量，而最好在合适的时间，适量进食，在保护肌肉的同时控制不要饮食过量。

劝退小散的行情
最近的行情确实让人比较难受，和之前519，312之类的不一样，之前那些是迅速的砸盘，直接到达下方的低点，现在的下跌是通过持续的横盘震荡来完成，市场活跃持续下行，并且目前的低点已经跌破了三万刀，不过在三万附近有大量的买入，以至于现在行情有所反弹，相比与快刀来说，这种钝刀更让人绝望，如果是持续的绝望，那么下方会是散户无人抄底，狗庄不带着我们玩了，剩下的就是机构组织之间的博弈了，所以目前的持续下跌在我看来是一个劝退散户的过程，一直砸到小散不敢接。
今日恐慌与贪婪指数为10（昨日为11），恐慌程度较昨日有所上升，等级仍为极度恐慌。
日本央行行长黑田东彦表示，如果私人数字货币成为更广泛的支付手段，可能会为金融体系和货币主权带来问题。包括日本在内的一些国家讨论了对私人数字货币的严格监管问题。在数字日元的实验中，日本央行正在探索潜在的制度安排，包括（但不限于）与私营部门分工。
据CoinGecko数据显示，UST 全网 24 小时现货交易量达 5,526,209,332 美元。

据CoinPost报道，岸田文雄在伦敦市政厅对银行家和专业投资者发表了讲话，他表示，他的政府将进行“体制改革”，以“创造一个环境”，并将投资集中在科技和创新，以及创业投资和数字领域。“我们将专注于区块链、NFT 和元宇宙等Web3的推广。我们将实现一个可以轻松创建新服务的社会。”
美国财政部长耶伦9日在出席美国参议院金融委员会听证会时表示，尽管目前股市遭抛售，但美国金融体系仍在“有序”运转，且相对于历史估值，一些资产的估值仍然偏高。
，并强调稳定币的挤兑风险。该报告写道，某些类型的货币市场基金（MMF）和稳定币仍然容易出现挤兑，国内银行的资本风险较低，但一些货币市场基金、债券基金和稳定币仍存在结构脆弱性。早在1月份，美联储研究人员就发表关于稳定币风险和收益的研究，研究报告称，如果国会不制定针对该行业的新法律，金融稳定监督委员会可能会介入监督稳定币。据此前报道，算法稳定币UST在短短三天内两次与美元脱钩。
布克尔：刚刚逢低买入，以30744美元的均价买入500枚比特币。
比特币目前走势持续下行，各均线也是持续的下行，下方持续的试探到30000一线，目前快速的收回，下方还是继续关注三万一线的走势，上方33000
以太坊目前也是顺势跌破了2420一线，目前面临着反弹试探压力，目前只需要关注2420附近的走势即可，上方不破还是继续保持空单的操作
比特现金从主观上来看，下跌到了210一线，目前也是正在进行反弹，其实200一线是个非常好的买入机会，上方的压力还是在260，空间较大，注意风险
也是一个加速下跌，开始超跌反弹当中，目前走势正在反弹，上方的压力在86一线，等待压力的突破以后再尝试开多
这波是把自己玩死了，UST严重脱锚，行情持续下跌
走势阵营，还是独立行情，强庄控盘
作为天亡级币种，这波反弹还是不错的，但是压力在12.4
这波反弹比较的强势了，上方的压力在73.2
最低到达了1.5，20年312以来的低点，可以关注
反弹已经突破了压力，现在变为支撑，关注8.75的后续走势
行情分析仅供参考，需要手续费优惠请看币安注册和欧易注册。

07
施华洛世奇亚洲首家全新设计旗舰店落户上海
施华洛世奇亚洲首家全新设计旗舰店于上海香港广场盛大开业。今年，继品牌在全球 27 个主要城市推出极具吸引力的 Instant Wonder 零售主题空间后，施华洛世奇多维感官空间以Wonderlab全新概念，再度打造奇妙世界，为中国消费者带来梦幻体验。
03
爱尔兰税务：一文读懂如何在移居爱尔兰前完成税务规划
和别的英语国家相比，爱尔兰的税收制度对移民人士来说相对优惠，但不论是移民往哪个国家，达至高税务效率的关键始终是周全的事前规划，确保抵达该国前将财务整理得井然有序。
09

要截图离不开hypersnap7
在我们的日常生活和工作中，经常需要使用到截图功能，这一功能非常简单，很多软件都带有截图功能，但是它们只能应对简单的截图需求，却不够专业。上周领导让我为他截取某某网店某类产品的更新及价格情况，我每天加班熬夜，辛辛苦苦，结果老板还是不满意，说我的截图简直就是小儿科，竟然使用QQ截图......我很苦恼，也很气愤。在我一遍又一遍的抱怨中，同事小李说:“你不要太难过了，其实站在领导的角度想想他也没错，要是知道你因为这事挨批，我早就告诉你了，使用专业的截图软件就不会出现这样的问题了。”专业的截图软件？他说hypersnap7就非常不错，建议我尝试下。 没想到这款专业的截图软件hypersnap7的体积是非常小的，还不到12MB，我在官网上下载了hypersnap7免费版，很方便。然后就尝试使用hypersnap7这款软件进行截图。 打开这款截图软件后，给我的感触就是界面够简洁，够直观，便于上手。

过隙
银临 /李常超 /黄诗扶
发行公司：唐羽文化
陈大河）
经久不息的动人香气，氤氲过一年又一年，每个人回忆起，都能哼唱出几句悠扬旋律。这首《茉莉花》以经典为画纸，以诗词为新笔，重勾画了一朵正青春的洁白茉莉。 《宽窄巷》是游子的心事，是行人的旧梦，是时光的回流，是人生的逆旅。穿过风霜与岁月，回到那一座城，走过那一条巷，与年少重逢，再告别。 以时光为序，以过隙为名，这张企划由万象凡音制作发行，意在用歌声穿梭岁月，去找寻一段往事一段情。 （图设·葵末神｜封面创意·陈大河）
三过门 24BIT MV
黄诗扶
茉莉花 24BIT
银临 / 黄诗扶
宽窄巷 24BIT
李常超
三过门(伴奏) 24BIT
茉莉花(伴奏) 24BIT
宽窄巷(伴奏) 24BIT
春读
Winky诗 /慕寒 /Smile_小千 /银临 /小爱的妈 /以冬 /王敬轩（妖扬） /李常超 /小坠 /董真 /黄诗扶 /司南 /闫永强 /HITA
天意安排
银临
银临 /黄诗扶
Drive Until Sunset
枕万梦

嫁入豪门？谷爱凌与LV宗族走近，同三太子聚餐，对方千亿家产







要知道，LV宗族的财富累计现已超越了1800亿美元，是国际第二富豪，仅次于马斯克。当然，LV的二太子亚历山大-阿尔诺上一年现已成婚了，却是三太子弗雷德里克-阿尔诺现在还独身，比谷爱凌大8岁的他，颜值适当拔尖，妥妥的高富帅。若他能跟谷爱凌走到一同，也不失为一段美谈。<\/font><\/p>\n\t\t\t\t\t\t\t\t\n\t\t\t\t \n\t\t\t\t\n\t\t\t\t\n\n\t\t\t\t
\n\t\t 关键字 : <\/label>\n\t\t阿尔诺<\/a>谷爱凌<\/a>三太子<\/a>嫁入豪门<\/a>宗族<\/a>\t<\/div>\n\t\t

如何写好一篇职称论文，建议收藏
一年一度的职称评定马上就要拉开序幕了，依照职称办的规定，论文需要填一年发表，还没发表2018年职称论文的工程师今年没法评职称了，现在好好写一篇，准备明年申报吧~
什么是好的论文呢？怎么写职称论文？有哪些需要注意的细节，让我带你一起来看看吧~
一、怎样才算一片好论文
1、 您的论文可以用一句话来表达，这一句话可以长一点，但是表达很清楚。我们可以把这话叫做中心句。
2、 论文的框架（纲要）可以很快地表达出来，框架就是中心句的展开。
3、 论文的框架可以简明扼要地画出框图，看起来逻辑清楚，在一个表达的系统中。
4、 根据论文的框架（纲要） ,可以展开成整篇文章。
5、 好象你在画画，一开始就考虑好整篇文章的意旨、布局、重点、点睛处，这样争取一次性就把文章写好。
6、 写的文章是有价值的，能给读者带来受用。文章写起来感觉是在介绍经验。一边写文章一边有自豪感。
7、 科技技术类的选题有特别的角度，一般能套在“新、难、重、特”里面。
8、 写之前用至少看过 3 篇相近选题的文献。最好是 5 至 10 篇。
9、 行文格式标准，（只要去看文献就知道自己有哪些差距） 。
二、怎么写好职称论文。
1、写论文的准备工作。
考虑自己评职称时的方向。自己的工作领域。可以取材的工程项目、论文相关的案例、工作经验、经历。初步选几个题目。根据初选的题目查询文献。对比看哪个论文方向写起来在价值、表达方便、与自己结合上更合适。
前面所说的在于选择大的选题方向，到这里的时候，要具体考虑细的题目、 重点、聚焦点，题目能不能用一句话表达出来，这时候就要考虑清楚， 这一句话可以很长， 但是一句话出来的东西一定是逻辑很清晰的。往往的结构是“ XX的 XX的 XX”这样表达的时候，文章的领域、着眼点、新颖点往往就被表达出来了。
3、快速撰写论文。
因为能够用一句话一表达题目或者中心，所以写论文的时候就会比较快。
快速的写法是：先根据那一句话，展开纲要，大概是二级目录就差不多了，就是1.1 这样的级别。之后，根据二级目录，可以很快地组织内容。
4、要点突出。
这个时候再来比较内容与题目是对应性怎么样？是一致吗？要对题目做出轻微的调整，还是对内容做出轻微的调整？哪一个部分是重点，哪个部分是重点的重点？文章的篇幅够了没有，是太多了，还是太少了？要不要修，修哪里？这里的原则就是突出要点，如同画家画树，冬天时，有枝干而无叶，仍然是树，反过来就不行的。
5、整理。
根据突出重点的原则，在保证主干清楚的情况下，进行增减。根据国际单位制，对单位进行修改。根据行文格式，对字体、大小、图片、参考文献等进行修改。对摘要和关键词进行设定。
6、润色。
对文章的创新点、系统性表述、逻辑清晰、文章的实用价值、可信度再行润色。对语句的流利进行润色，最简单的办法，就是从头到尾出声地读一遍下来，边读边改，一定会好很多。
三、重点强调。
1、选题，至关重要。
职称论文是要评职称用的，要和自己的所学专业、所从事工作有相关性，特别是与你所将要评的职称专业有较大的相关性。 这点对于学历专业、工作经历多、跨专业评职称的人要特别注意。
选题是否有一定的新颖性、实用性，能体现出参评者的水平，体现出是参评者自己的文章。没有新颖性的文章，最少要有实用性，没有太大的实用性， 也至少要与自己的工作完全相关， 能够让评委看到你的工作的影子在里面。具备新颖性和实用价值的文章当然是首选。
2、表达系统性和逻辑性。
系统性的表达。就是说一个东西的时候，你要把它说清楚，说全面。

目前，磨料的硬度主要用显微硬度来表示。显微硬度是一种压入硬度，它反映了被测物体抵抗另一个硬物体压入的能力。测量仪器是显微硬度计，它实际上是一个带有加载装置和目镜测微计的显微镜。测量前，应将待测磨料制成反射式研磨盘样品，置于显微硬度计台上，并通过加载装置对金字塔形金刚石压头加压。载荷可根据待测材料的硬度增加或减少。金刚石压头压入样品后，样品表面会产生凹坑。将显微镜十字线与凹坑对齐，并用目镜测微计测量凹坑的对角线长度。根据施加的载荷和凹坑的对角线长度，可以计算出被测材料的显微硬度值。由于使用的金刚石压头形状不同，显微硬度分为维氏显微硬度和努氏显微硬度。
维氏显微硬度是指以130°物体为压头的金刚石棱锥体，其值按下式计算：
P/d2 式中：HV－维氏硬度，Mpa；P－荷重，kg；d－凹坑对角线长度，mm。
P/L2。式中：HK－努普硬度，Mpa；P－荷重，kg；L－凹坑对角线长度，mm。我国和欧洲各国采用维氏硬度，美国则采用努普硬度。兆帕（MPa）是显微硬度的法定计量单位，而kg/mm2是以前常用的硬度计算单位。它们之间的换算公式为1kg/mm2=9.80665Mpa。常用磨料的显微硬度见下表。

什么是地铁管片螺栓？
要想知道什么是地铁管片螺栓，就要先了解什么是地铁管片。
简单来说，就是盾构机一边往前挖掘，一边在后面用预制好的管片，拼装起一环环完整的地铁隧道“混凝土内胆”。
这些管片是盾构施工的主要装配构件，是隧道的最内层屏障，承担着抵抗土层压力、地下水压力以及一些特殊荷载的作用。
而地铁管片螺栓就是链接这些管片的桥梁。
通过地铁管片螺栓的连接，可将几片拱形的管片连接成一个圆圈，从而支撑起整个隧道的面，也由此称之为管片螺栓，甚至成为管片连接件，或由于其专为盾构隧道配套使用，所以称为盾构隧道管片螺栓或连接件。

龙头股是如何上涨的?
龙头股是如何上涨的?
在股市中做投资，投资者都听到过一句话，那就是：炒股就要炒龙头。这里说的龙头当然就是龙头股了。对于刚入市的小白来说，在认识龙头股上可能还有一定的问题，那为了帮助大家更好的捕捉龙头股，今天小编就来做一个相关的讲解!
一、认识
那什么是龙头股呢?有的散户朋友会说，3板4板涨停数量多的就是龙头股。很显然，这些朋友对于龙头股的认识还不够全面。
投资者在分辨某只股票是否为龙头股的时候，不能仅凭涨停板的数量进行判断，还需要从不同的方面来进行分析的。
首先，投资者需要根据下面的5个特征来识别：
1、个股要符合市场炒作的主题;
2、个股一定要率先上涨;
3、个股要有最大的涨幅;
4、个股的涨势要非常猛;
5、个股能够带动市场的人气，甚至带动整个大盘的上涨。
二、上涨力度
那龙头股的上涨方式是怎么样的呢?
首先，要根据其上涨力度进行分析，它与3个因素相关，也就是股市的强度、龙头的流通市值以及龙头的题材大小。
若是这3个因素都足够强的话，那么在上涨的过程中就会有这样一个规律：

在开展学术课程与课外活动项目的同时，我校致力于促进学生的综合发展，培养他们的学术能力、健全人格、体育运动精神，以及作为世界公民的责任感。
通过高中三年的学习，鼎石将通过理论和实践相结合的学习方式，培养学生在批判性思考和研究能力上的基本技能。每年，所有学生都必须参加露营与体验式学习之旅。这些体验使他们有机会将课堂所学与个人发展建立联系，并进一步拓展。
鼎石的教师团队背景多样，经验丰富。教师组织学生参与各项课堂活动，也在上课日结束后为学生提供学业支持及拓展机会。每位鼎石教师也都是鼎石活动项目（KAP）的一分子，在帮助学生开发兴趣的同时与其建立更深厚的联系。
教师鼓励高中生在学习中联系不同学科，深入理解并有效参与自然、社会和文化生活的方方面面。学生们在校内外服务式学习项目中学以致用。
高中部的语言课程完全过渡到沉浸式双语教学模式。通过鼎石采用的渐进式语言习得方式（研究表明这是一种有效的学习方式），高中生将具备汉语和英语的语言能力和文化理解能力。
一位教师使用英语，一位教师使用汉语，共同促进学生的学习发展。
鼎石拥有完善的大学升学辅导项目，尽一切努力为学生着想，指导并支持学生进行大学选择及申请。

第二代 iPhone SE 现已正式在马来西亚 🇲🇾 发售，价格 RM1999 起
在四月中旬发布的 iPhone SE （下称 “iPhone SE (2020)”）正式在马来西亚开卖，iPhone SE (2020) 提供最低 64GB 储存容量，售价为 RM 1999；对容量需求较高的朋友建议花多 RM200 入手 128GB 版本；最高容量 256GB 售价为 RM2699。有兴趣的朋友可在官网和 Apple Flagship Store 上购得。
iPhone SE (2020) 延续了第一代 iPhone SE 体积小巧，适合单手握持的特点，同时凭借（相对）实惠的价格，在一亮相时就获得不少关注。这款手机保留了 iPhone 8 的外观设计，配有 4.7″ Rentina HD Display，屏幕下方保留结合 Touch ID 指纹解锁的 Home 键。
性能方面， iPhone SE (2020) 搭载与 iPhone 11 系列的 A13 芯片，CPU 表现是上一代 iPhone SE 的 2.4 倍，GPU 方面更是提升 4 倍之多！

ChatGPT可能会影响美国19%的工作岗位
3月21日 消息:根据OpenAI的研究12，ChatGPT这样的AI聊天机器人有能力写作文、营销方案、编程代码和分析财务报告，可能会对美国19%的工作岗位产生重大影响。
4模型。
但也有专家认为，AI会创造更多的工程师和某些类型的管理者的工作，并且任何AI导致的就业减少都可能被医疗保健等领域的就业增加所抵消。
4这样的LLM（大语言模型）的影响可能是普遍的。此外，研究人员发现，工资较高的工作 可能涉及工人执行许多基于软件的任务可能会面临更多来自人工智能聊天机器人的潜在干扰。
“我们发现严重依赖科学和批判性思维技能的角色与暴露呈负相关，而编程和写作技能与LLM暴露呈正相关，”该研究说。
OpenAI研究人员使用各种测量量规对哪些职业可能会看到最大的破坏进行分类。受影响最大的职业包括口译员和笔译员、诗人、作词家和创意作家、公共关系专家、作家和作家、数学家、报税员、区块链工程师、会计师和审计师以及记者。
的潜在影响最小。
000模型来评估访问ChatGPT驱动的系统是否会将人类执行特定任务所需的时间“至少减少4%”。

工会是如何帮护士减压的？
16 作者：余翠平 来源：劳动午报
薛　峰：丰台区卫生局工会副主席
胡新莲：丰台区妇幼保健院护理部主任
米学丽：丰台兴隆中医院护士长
董姗姗：北京博爱医院重症监护室护士
田　楠：丰台中西医结合医院护士
封丽伟：丰台铁营医院护士
□本报记者 余翠平 文/摄
每位护士过生日
工会都会送礼物
胡新莲：我干护理工作已经30多年了，妇产科里产妇多、护士有限，产前要进行观察、监测，产后要对母婴进行护理，一天下来，就没有歇着的时候。工作中经常要面对产妇的抱怨和家属的不理解。比如决定顺产的产妇，在宫口开到3厘米时，这时候一般最疼，一些产妇就会说自己不顺产了，要剖腹产，这时，产妇和家属都会抱怨我们。所以，我们就需要产前抚慰产妇，把顺产对产妇、对孩子的好处反复说给产妇和家属听。
一个产妇在产房里待的少的要4、5个小时，多的要待1天，产妇辛苦，护士也非常累。因为工作比较忙，一些年轻的护士一再推迟要孩子的时间。
不过还好有工会在。为了减轻护士的工作压力和精神压力，工会每个月都会给我们过集体生日，所有当月过生日的护士都会来参加生日宴。工会会买个大蛋糕，给每个护士送一朵玫瑰花，让大家在一起庆祝生日。集体生日让护士们平日紧绷的神经得到放松，同时也增进了大家的感情，所以特别受护士们的欢迎。
封丽伟：你们医院是过集体生日，我们医院则是过个人生日，每个护士过生日时，都能收到工会送来的蛋糕和礼物，这让大家感到格外温暖。
工会举办篮球赛
邀护士当啦啦队
董姗姗：我一直在护理一线工作，对护士这个行业的辛苦深有体会。有一次，我遇到一个术后大出血的病人，那天正好是我单独值班，我赶紧通知值班医生、主任以及护士长。吸氧、抽血、监测生命体征，我们在抢救室内争分夺秒，家属在抢救室外哭成一片，经过几番抢救，休克的病人仍不见好转，反复输液、止血都无济于事，此时家属失去理智，起初的理解转为谩骂和责怪，他们要求立即转院，可病人情况危急，转院后果不堪设想。我们顶着压力继续抢救，血浆一袋袋更换，终于将患者从死神手里拉了回来。
米学丽：我们是社区医院，跨着丰台街道和卢沟桥街道，平时出诊压力大，经常需要上门为患者输液、换导尿管、胃管。由于街道地片大，有时候骑自行车去都得20多分钟。
上门为患者服务，让患者能享受到更便利的服务，但对护士来说风险也比较大。比如给昏迷的病人换胃管，由于病人无法配合，因此很容易出现问题。有一次，我们一个小护士上门给患者换胃管，家里四个男人看着她换，虽然最终没出什么错，但回来后，想起当时的情景，她还是紧张的哭了。
薛峰：你们真是太辛苦了！
胡新莲：刚刚过去的5月份，节日多，我们医院工会也组织了好多活动。五四青年节，工会组织了篮球比赛，让护士们去做啦啦队；母亲节，工会组织护士去慰问病房里的准妈妈和新妈妈，让护士跟患者的关系更加融洽了；护士节，工会为每个护士买了头花和卡子，并进行了授花仪式，活动现场气氛特别温馨。
利用午休的时间
组织护士学瑜伽
薛峰：真好！听说为了舒缓工作压力，从今年起，铁营医院工会还专门聘请老师，组织了瑜伽班？
封丽伟：是啊，现在每周三的中午，都是我们练瑜伽的时间，练完瑜伽再去工作，心情特别好，而且经常练瑜伽还能提升女性气质呢！护士们都特别愿意参加。
米学丽：我们医院工会也想了很多办法减轻医护人员的压力，比如定期开展心理减压培训，专门聘请老师，教授大家沟通技巧，减压方法等；并开展了打羽毛球、踢毽子、唱歌等多项比赛，极大丰富了医护人员的业余生活。
田楠：为了庆祝护士节，丰台区卫生局工会专门组织了“放飞梦想 感动生命”国际护士节102周年庆祝活动，200多名护士参加了活动。

明文规定，商业银行与其他有贷款资质的机构共同出资发放互联网贷款的，应当建立相应的内部管理制度，明确本行与合作机构共同出资发放贷款的管理机制，并在合作协议中明确各方的权利义务关系；商业银行不得以任何形式为无放贷业务资质的合作机构提供资金用于发放贷款，不得与无放贷业务资质的合作机构共同出资发放贷款。同时还要商业银行应当独立对所出资的贷款进行风险评估和授信审批，并对贷后管理承担主体责任。
对联合贷的规定比较笼统，并没有明确实际操作中的细节问题。比如，在联合贷款中“双债权人”的放贷比例及违约处理等。
对于央行此次要求银行将与“蚂蚁借呗”“蚂蚁花呗”的相关情况单独列出，业内人士普遍认为，这可能是因为蚂蚁借呗、花呗规模较大，在行业中具有很重要的代表性地位。
部分花呗用户信息已接入央行征信系统
目前已有部分蚂蚁花呗用户的信息经过本人授权后已接入央行征信系统，没有同意授权的用户使用花呗暂时不受影响。支付宝客服表示，如果政策有变化，不排除未来所有花呗用户都必须接入央行征信系统。
，这说明已经接入央行征信系统。
据悉，花呗必须经过客户自己授权同意才会将相关信息报送央行征信系统。到底哪些客户会收到相关提示呢？

这种开发方式是市面上最常见的开发方式，收费在几百元至几千元左右。开发商会提供各种各样的模板供你选择，你可以在它的模板上换上自己的内容，但不能改动它的功能，后期也无法升级，而且你使用过的模板开发商可能还会同时售卖给你的竞争对手，只是换汤不换药而已。这是模板开发最大的缺陷，这也是许多企业不愿意使用模板开发原因之一。
4.定制开发
目前很多企业都会选择定制开发的方式开发小程序，在南宁小程序开发流程介绍中有介绍过小程序开发的第一步就是沟通需求，而定制开发就会根据客户的实际需求去制作，如果你对小程序的功能或者要求比较高的话就可以选择这种开发方式了，不过定制类的东西价格都会高一些，基本都是以万元起步。
微信小程序如何做?
微信小程序，小程序的一种，英文名Wechat Mini Program，是一种不需要下载安装即可使用的应用，它实现了应用“触手可及”的梦想，用户扫一扫或搜一下即可打开应用。
全面开放申请后，主体类型为企业、政府、媒体、其他组织或个人的开发者，均可申请注册小程序。微信小程序、微信订阅号、微信服务号、微信企业号是并行的体系。

1月19日，苏宁金融研究院特约研究员何南野对时代周报记者分析称，本次业务规则的落地，具有以下亮点：
一是程序严谨，需要履行的程序和在A股IPO程序相当，使得精选层挂牌的规范性大幅提高。
二是压实保荐机构责任，对保荐机构加强监管和追责，有利于全面提升挂牌公司质量，保护投资者利益。
三是降低对战略配售范围和限售时间的要求，强化市场博弈，促进市场化配售行为的发生，有利于提升认购积极性。
四是定价方面全面参考A股IPO定价发行要求，设置了多元化的定价机制、询价机制、超额配售机制，有利于建立市场化的发行承销机制。
进行了以下三方面调整完善：
一是调整战略配售范围，删除了保荐机构相关子公司可以参与战略配售的规定。
二是调整战略配售限售要求，对战投所持股份设置差异化限售安排，对发行人高管、核心员工参与战略配售取得的股票限售12个月，对其他投资者参与战略配售取得的股票限售6个月。
三是在规则条文中为保证金申购和以其他方式申购预留制度空间。
挂牌公司申请公开发行并进入精选层，需履行哪些程序？全国股转公司指出需经过五大流程。
第一步，挂牌公司应确认自身符合相关条件。
规定的精选层预计市值和财务条件，且不存在相关负面清单情形。
第二步，挂牌公司需聘请中介机构进行辅导，并经过证监会派出机构验收通过。紧接着，发行人要履行董事会、股东大会审议程序，按照有关规定制作申请文件，由保荐机构保荐并向全国股转公司提交。
第四、五步进入审查核准环节，分别为全国股转公司审查和证监会核准，前者根据受理申请文件，以问询等方式进行自律审查。
证监会则会对发行人是否符合公开发行条件、是否满足相关信息披露要求进行核准，在20个工作日内作出行政许可决定。
的实施是重大突破，即进入精选层的新三板公司可公开发行股票，该功能类同于在A股上市的公司，企业融资功能得到更大发挥。
保荐制度压实机构责任
方面，全国股转公司立足新三板实际，落实并细化了证监会规定的各项保荐职责及原则性要求，压实保荐机构责任。
新三板保荐制度与其他市场有哪些差异化的规定？
时代周报记者注意到，全国股转公司分别从规则依据、保荐机构范围、出具保荐文件、持续督导职责和持续督导期限五方面作出了差异化安排。
充分借鉴境内外资本市场股票发行承销制度的有益经验，结合中小企业特点，在定价、申购、配售、信息披露等方面作出针对性的具体安排。

退火炉油烟净化器在使用应该注意哪些问题？
退火炉油烟净化器在使用应该注意哪些问题？
目前市面上大部分的退火炉油烟净化器采用的是静电吸附原理进行净化工作的，吸附每一个油烟颗粒都需要消耗电能，如果长时间不清洗的话，油烟颗粒残留会越来越多，因此消耗的电能也会越来越多。其实不管是静电式油烟净化设备还是其他类型的油烟净化设施，不及时清洗都会导致设备消耗的电能增加，造成资源浪费。
退火炉油烟净化器在使用应该注意哪些问题？下面为大家详细先容一下这些问题。
1、维护方法应正确掌握
退火炉油烟净化器购买后应妥善保管使用说明书，说明书中会详细告诉您如何保养退火炉油烟净化器，当然也会告诉您保养过程中应注意哪些问题，当然是按照说明书来保证保养手法正确，才能更好地完成清洁。如无此能力，可请专业人员协助进行维修保养，另外在使用中一定要注意定期保养。
2、及时进行维护和保养
退火炉油烟净化器有一定的使用寿命，如果好好顾惜，好好保养，就能延长使用寿命，因此日常生活应养成及时保养的好习惯，及时保养既能让退火炉油烟净化器这款设备保持清洁，同时也能提高它的处理效率，一般两到三次都需要检查检查。
3、在专业人员的引导下进行维护

贾金霞介绍消毒液的提炼拒绝与会教师严肃记录 为保证每一位教师能贯彻担负起防疫责任，人人掌控防疫消杀技术，3月27日下午，上街实验小学再度举办新...
1嗨，小学!——渑池县实验幼儿园大班组参
2家校共携手谱写二中新篇章----淅川县第二
3捡到万元不动心夫妇连夜还失主
4济源市玉川路小学开展“停课不停学保量
5郑州市上街实验小学：强化防疫责任，抓
6​教育部相关负责人：学前教育要坚持公
72016成都高新实验中学初中招生简章-成都
8广西中小学开展讲好抗击新冠肺炎疫情故
9鹤壁市淇县实验学校北校区举行拔河比赛
10用激情点燃教育梦——义马市狂口学校举
郑州市召开综合治理电动车违法载人试点
鹤壁市淇县实验学校北校区举行拔河比赛
2015广州海珠区那个初中好？-2015广州小升
方城县清河镇二初中各班举办庆元旦文艺
2015杭州建兰中学招生简章-2015杭州小升初
停课不停教，停课不停研——郑州经开区
西峡县西坪镇二中：校长是教育扶贫先锋
2018青浦区小升初政策-上海小升初

二、 湛族同宗联谊会高州分会成立后，由高州分会主持成立各自然村分会。
三、 选举原则：高州各自然村以每 500 人推选一名的标准，将候选名单报送到湛族同宗联谊会，在湛族同宗联谊会的监督下成立新的高州分会班子成员并确定每位成员的对应职责；必须保证各自然村有至少一人在高州分会任职。成立高州分会后，在高州分会的监督下成立各自然村分会，各自然村分会的成员由该村任职的高州分会成员主导成立。
四、 汇报原则：各自然村分会统一向高州分会汇报、高州分会集中向湛族联谊会总会汇报。
，本届当选领导班主采取四年任期制，即 2019 年 1 月 1 日至2022年 12 月 31 日。任期结束前两个月可重新选举并将新的领导班子报送湛族同宗联谊会汇报备案，逾期选举、逾期备案或逾期连任均为无效。
六、 工作原则：分会成立后，必须做好年度总结和计划汇报至湛族同宗联谊会，高州分会以修葺祠堂庙宇、支持各种会馆（武术馆、商会馆、民族文化馆、文化室等）、增进各自然村的沟通和联谊为主要工作，以“同奉献、谋发展、众帮扶”为工作宗旨。在分会的指导下全力做好每年的春祭活动及其他集体活动。

武动苍穹
三国之志2
热血三国3
热血战歌
奇迹重生
九阴绝学
霸将三国BT
雄霸九州满V版
手游S5赛季更新曝光
S5赛季将于7月23日正式开启，选手们将换上最清爽的服饰共战夏日泳池，“打水战”、“日光浴”什么的太刺激啦！
死库水”。相信这两款夏日清凉的泳装主题时装，能让广大玩家在炎炎夏日获得别样清凉舒适感。
泳池？打水战？全新S5赛季7.23开启
”两位小姐姐迅速响应换上夏季“死库水”时装，为这个夏日带来妙不可言的清凉与舒适。
“打水战？你地仲未够班。”
“偶尔也要做做日光浴啊。”
清凉一夏！S5赛季通行证时装惊喜十足
手游全新S5赛季，将为广大玩家揭晓答案！清凉夏日祭第一弹，泳装主题时装清爽来袭，各位玩家不妨换上泳装，与选手们共同享受日光浴，释放夏日激情！
死库水”时装以经典黑白配色为主调，辅以青春靓丽的鲜红和清凉爽快的海蓝，既凸显曼妙身材又不失活力。不仅如此，活泼可爱的连身衣再搭配大型的水枪，让青春气息迎面扑来；剪裁服帖大秀身材，与俏皮的太阳镜更具运动感，活力十足！
其他攻略
神装-速度为王
出战！追击！（UR无限召唤）游戏攻略

出版
本书由蒋豪教授历时3年完成，获得了原外交部部长李肇星、北京航空航天大学人文与社会科学高等研究院教授姚中秋以及复旦大学经济学教授韦森重磅推荐。
本书的目的是“还原一个真实的美联储，揭示货币和经济危机的本质”。
2007年开始的经济危机以及其后发生的以占领华尔街运动为代表的“占领”运动，很大程度上表现出当前经济思想的混乱和失败，以及人们对此的失望和绝望。美联储是美国的中央银行，美元又具有世界货币的作用。对美国联邦储备体系进行研究具有典型意义。客观分析以美联储为代表的中央银行的运作，对于了解经济危机的发生过程、揭示经济危机的根源，是一个有力的抓手。
但美联储确实是一个比较神秘的机构。它既是一个确确实实的政府机构，又是一个私人所有的中央银行。既被“阴谋论者”等人指斥为金融资本家剥削人民和国家的工具，担负着巨大的恶名；又实际上维系着美国乃至一定程度上世界金融的“稳定”，被另一些人歌颂为成就显著。本书主要根据美国联邦储备法等关于美联储的主要法律、美联储的历史表现、具有最大逻辑一致性的经济理论及美联储本身发展的逻辑，对美联储加以简要评论。在此基础上，作者对人类货币制度进行了归纳总结和展望。
（中国友谊出版公司）。尚无从制度角度讲述美联储的专著。
当前社会上的出版物对美联储缺乏较为科学严谨的分析，有的关于美联储的著作则涉及“阴谋论”，没有从经济理论和经济制度出发，虽有较大社会影响，但不为学界接受。
的中文译本也十分罕见，上世纪90年代曾有人翻译过70年代的美国联邦储备法案，目前已十分过时。此次金融危机后，美国对联邦储备法案又作了较大幅度修改。本书作者根据美联储官网最新版本，将其译为中文。
本书的目标读者是关心当前人类货币制度、渴望了解美联储以及其他中央银行的本质的知识分子和金融教育和金融实务部门从业者、政策制定者，以及对金融危机和美联储具有兴趣的广大读者。
序言 它山之石，可以为错 李肇星
序章 评论的原则
第一章 中央银行的兴起
第一节 货币悖论
第二节 诚实货币与不诚实货币的300年较量
第三节 金本位论战
第四节 通货学派与银行学派论战
第五节 保守主义与干预主义之争
第六节 不诚实货币催生中央银行
第二章 美联储的成立及发展
第一节 美国联邦储备体系的产生
第二节 美联储成立之后的发展
第三章 美联储的法律性质
第一节 美联储是官方机构还是私人所有
第二节 美联储受审计和监督吗
第三节 美联储的监管职责
第四章 美联储的独立性
第一节 中央银行独立性受推崇
第二节 美联储是独立的吗
第三节 中央银行应相对于谁独立
第五章 美联储已成为立法、行政和司法之外的美国第四大政府部门
第一节 美联储操纵经济
第二节 央行的任务应该是什么
第三节 美联储的垄断地位
第四节 美联储的收入
第六章 美联储与经济危机
第一节 解释经济危机的主要理论
第二节 1929年开始的大萧条
第三节 2007年开始的金融危机
第四节 货币制度与生态环境危机
第五节 经济危机的应对之道与扩张性货币政策
第七章 人类货币制度分析
第一节 人类可能实行的货币制度
第二节 自由银行制度
第三节 金本位下的垄断发行
第四节 不兑现本位下的垄断发行
第五节 澄清对作为长期趋势的通货紧缩的不实之词
第六节 指数本位存在的问题与应该慎用
第七节 部分准备金银行制度在逻辑上的缺陷
第八节 存在部分准备金银行制度的法律根源
第八章 现代重要经济学家的100%存款准备金等诚实货币主张
第一节 费雪的100%存款准备金主张
第二节 芝加哥学派的100%存款准备金主张
第三节 弗里德曼的100%存款准备金主张
第四节 奥地利学派是诚实货币的坚定支持者

金融与发展
English العربية español français русский
必须刺激良性竞争，而推动非恶性的保护主义
是美国历史上最重要的气候立法。它将在未来十年里动用近4000亿美元资金，用于大幅削减碳排放。通过降低清洁能源技术的成本，该法将加快推动此类技术在国内和国外的使用。不过，要想充分发挥该法在气候变化方面的潜力，美国负责外交和贸易事务的官员们现在就必须行动起来，确保该法中的大额补贴和国内制造要求能促来自他国的适度竞争与合作，而不是助长正日益抬头、可能阻碍清洁能源转型的保护主义力量。
尽管大量学术文献已经证明了碳价的经济效率。第二，该法明文支持在美国本土生产清洁能源，这是美国更为广泛的“产业政策”的转变，在其他领域同样明显（例如，最近美国出台了一部旨在促进本国半导体产业发展的立法）；“产业政策”是一个笼统的说法，指为促进和保护目标行业和战略性部门的企业实施的政府干预。
其获得了51票，得到了环保团体劳动者的更广泛政治基础的支持。
贸易冲突
然而，这种做法也存在因保护主义引发更广泛贸易冲突的风险。除非管理得当，否则这些贸易风险可能会破坏向清洁能源的快速转型，且无疑会对经济造成冲击。
比方说，新气候法案规定，电动汽车必须在北美组装才有资格获得补贴；电动汽车的电池必须由在美国或其自由贸易伙伴国境内开采或加工的部件制造。再比如，其规定，若某项目使用来源于国内制造商的材料（如钢铁），就可以获得更大额度的可再生能源补贴。或者，它对使用可再生电力制造的氢和氨（所谓的“绿色氢能”）提供大量补贴，使此类绿色燃料出口的交货成本低于中东和亚洲的竞争对手。
蒂默曼斯（Frans Timmermans）在哥伦比亚大学发表讲话时，就美国这一里程碑性质的气候法案中的保护主义措施提出了警告。
此外，一些国家担心美国提供的大额补贴会使其本国氢能或电动汽车企业遭遇降价竞争，它们可能针对这一情况制定保护主义政策，以此对抗该法案为美国企业和出口提供的支持。许多企业已经对投资美国绿色氢能项目、利用其慷慨补贴表示了新的兴趣，一些企业暗示，其可能取消在其他国家的一些现有项目并迁移到美国。
针对使用纳税人资金大幅增加出口项目补贴，美国对此如何响应，也存在着广泛的贸易风险，这是因为考虑到目前其国内需求有限，许多绿色的氢、氨项目都是针对出口的。美国纳税人为日本、德国或其他国家消费者和企业提供能源成本补贴的意愿肯定也是有限的。
该法案可能会加剧世界其他地区业已不断上升的保护主义冲动。例如，印度尼西亚总统明确提出禁止镍（电动汽车的一种关键材料）出口的目标，以便该国推动国内制造业移向价值链的更高端。
这既包括能源供应，也包括其他商品的供应。创造国内就业机会与确保供应安全结合在一起，极大推动了全球贸易和一体化的下降趋势。
全球割裂
中关于在本土或盟国开展生产的要求时必须保持特别的敏感性，避免进一步助长全球割裂。最近几年，不断加剧的美中贸易紧张关系已经给美国太阳能项目的前景蒙上了阴影，而上述风险无疑是雪上加霜。
若其限制了各方获得最低成本清洁能源材料和产品的渠道，则还可能破坏能源转型本身。为了在2050年之前实现净零排放，全球必须大幅增加清洁能源的跨境贸易。随着脱碳工作的推进，能源贸易的总量将会下降，因为该系统大部分是电气化的，而电力往往是在当地生产的。但是，必须以足够快的速度扩张可再生能源零部件、制造电池关键矿产以及氢能等燃料的贸易，这样才能使在不存在各国利用自身比较优势开展跨境贸易的情况下的脱碳成本和难度大大提高。例如，国际能源署的数据显示，要想在2050年前实现净零排放，就必须将全球关键矿产贸易增加两倍，并将全球氢能贸易提高至目前水平的1500倍。
鼓励适当竞争的良性循环，而不是促进保护主义的恶性循环。在未来大规模的清洁能源产业中，世界各国必然会激烈争夺领导权，并在这一过程中不断压低成本并加速清洁能源部署。
为了抓住这一机遇，美国负责贸易和气候的官员们应当加强对基于规则的贸易体系的承诺，推动与自由贸易伙伴开展合作，促进清洁能源供应链的多样化。现实情况是，我们不可能在国内生产一切，但供应来源的多样化对于加强能源安全和对抗中国的影响力是很有意义的。中国由于其政府制定了关于建设国内产业的长期计划，目前在某些产业（例如，太阳能电池板和电池制造业，以及关键矿物精炼和加工业）中占据着主导地位。
气候合作
更具体而言，对于那些担心本国产业竞争力会下降的国家而言，美国的官员们应当通过强有力的国内气候行动来与之加强合作。例如，七国集团最近达成了关于组建一个国家联盟的协议，这些国家如果达到了某些环境标准，就可以享受优惠贸易条件。美国现在可以加入或者效仿欧盟关于对高排放货物进口征收碳排放费的计划。在实施最近与欧盟达成的一项关于限制从亚洲和其他地区进口不符合排放标准的钢铁和铝的协议方面，美国也处于更有利的地位。
更广泛而言，这部新法律为美国与其伙伴合作创设特定交易规则以支持清洁能源提供了一个机会。基于规则的贸易体系仍然至关重要：为此需要加强已被空心化的世界贸易组织，并要求外交政策和贸易官员建立新的经济合作机制。
可能是制定产业政策方面的一个例子，但是与中国促进和保护本国产业的工作相比，它毫无疑问是微不足道的，因此美国（和其他国家）不应单方面“解除武装”。
为此需要采取灵活的贸易政策和外交手段，防止爆发贸易战，避免其破坏我们的能源应对方案。
与此同时，这些新的当务之急加剧了全球经济秩序面临的、已在持续上升的风险。在地缘政治经济方面，全球化正在倒退：各种全新的强大割裂势力正在催生新的地缘战略联盟，削弱全球经济一体化。如果不予审慎管理，产业政策措施（如美国的新气候法案）可能加剧贸易紧张局势，对需要大幅增加而非减少清洁能源材料和产品贸易的清洁能源转型造成破坏。
然而，如果处理得当，我们加强能源供应链之举将既可以刺激新兴的国内产业，又可以建立更持久的贸易安排。但为此我们需要在未来几年里采取灵活的贸易政策和外交手段，防止爆发贸易战，避免其破坏我们的能源应对方案。
博尔多夫（Jason Bordoff）是哥伦比亚大学全球能源政策中心主任，曾担任奥巴马总统的特别助理。
文章和其他材料中所表达的观点均为作者个人观点，不一定反映IMF的政策。
能源安全转型的坎坷之路
保障绿色转型之路
肯尼亚利用地球的热量
印度尼西亚太阳能的未来
智利押注绿色氢能
订阅《金融与发展》
关于《金融与发展》杂志
如何为《金融与发展》供稿
脸书（FACEBOOK）上的《金融与发展》
领英（LINKEDIN）上的《金融与发展》
《金融与发展》工作人员
GITA BHATT，主编
MAUREEN BURKE，执行主编
PETER J. WALKER，副执行主编
ANALISA R. BALA，高级编辑
NICHOLAS OWEN，高级编辑
ANDREW STANLEY，助理编辑
BRUCE EDWARDS，多媒体内容负责人
NOHA ELBADAWY，多媒体内容负责人
MELINDA WEIR，制作经理
REKIA ENNABOULSSI，网页维护经理

钢铁冶炼板块上市公司有哪些？钢铁冶炼股票名单一览
以下是南方财富网为您整理的2021年钢铁冶炼概念股：
新兴铸管：2020年报显示，净利率4.57%，净资产收益率8.37%，总营业收入429.6亿，同比增长5.07%；扣非净利润15.95亿，同比增长22.48%。
公司离心球墨铸铁管、钢格板生产规模居世界首位；主营业务为离心球墨铸铁管及管件、铸造制品、钢塑复合管、钢格板、特种钢管、钢铁冶炼及压延加工等；19年钢材产品销售量516.74万吨，铸管产品销售量243万吨；19年钢铁收入202亿，营收占比49.4%，铸管及管铸件收入118.59亿，营收占比29%。
35.99%。
公司是国内最大钢铁上市公司之一，经过不断的技术改造和产业升级，公司的主业装备已经实现了现代化和大型化，整体工艺装备达到国际先进水平，具备年产3000万吨的铁钢材综合生产能力，同时也在钒钛钢铁冶炼和钒产品生产技术方面处于世界领先地位。
本钢板材：公司的毛利率6.45%，净利率1.81%，净资产收益率3.42%，2020年总营业收入873.2亿，同比增长22.82%；扣非净利润6.4亿，同比增长18.31%。

如何更好地选择文件签证翻译公司
现代人民的生活水平不断提高，人人对生活质量的追求逐渐增强。翻译公司以盈利为目的，从事商业的翻译经营活动并为客户提供翻译服务的企业或者实业，其主要形式为有限责任公司和股份有限公司两种形式。配备全职翻译的公司，随着翻译经验的日积月累，其翻译水平和翻译质量也就越来越高，翻译质量稳定，售后服务有**。他们在国外学习，在国外购买，在国外合作，使文件翻译服务和文件翻译服务日益热门。许多公司在寻找翻译服务时发现，在通常情况下，翻译公司的数量似乎没有在市场上看到这么多，这无疑增加了选择翻译公司的难度。那么，我们怎样才能更好地选择一家签证翻译公司呢?翻译公司给了我们一些建议。
**、了解公司资质
同样，翻译公司也需要在当地工商局注册，才能生存和发展市场，才能成为公司的公司。无可否认，许多文件翻译服务公司都采取了上市业务模式，它们并不能真正承担项目独立完成翻译服务的能力，在承担了任务后，要么找学生做翻译，要么找其他兼职译者，这样一个翻译公司的**终翻译质量也是可想而知的。所以，在你选择翻译公司之前，你想看看他们的资历如何。
第二、了解服务质量

高中语文老师工作总结7篇
总结是指对某一阶段的工作、学习或思想中的经验或情况进行分析研究，做出带有规律性结论的书面材料，它可以使我们更有效率，让我们抽出时间写写总结吧。总结怎么写才能发挥它的作用呢？以下是小编精心整理的高中语文老师工作总结，欢迎阅读与收藏。
高中语文老师工作总结1
本学期，我执教x班的语文。现在，教学工作已经基本结束，总结如下：
一、重视了起始年级的衔接教育
学生从初中跨入高中，在知识和方法上都和高中教学有较大的差距，为了让学生更好的适应高中教学，我对学生的初中学习进行了调查了解，并复习初中背诵的古代诗文，然后进行“怎样学习高中语文”的专题讲座，让学生不但认识到学好语文的重要，而且还对语文产生了浓厚的学习兴趣。实践证明，衔接教育是比较成功的。
二、单元教学注重能力训练
在人文素质培养和语文能力训练如何结合的.问题上，本学期经过了痛苦地探索。从实践到理论，我苦苦地求索，最后得以形成的认识是：高中教学应该以能力训练为主，以人文素质的培养为辅。依据这样的认识，在教学中不断调整教学思路，慢慢由以前的重人文轻训练的思路过渡到二者并重，并略倾向于能力训练的思路上来。这样的教学也许少了些热闹，去了些华丽，缺了些表演，但多了些思辨，添了些朴实，有了些训练。今后，还应该在这方面继续探索。
三、作文教学尝试思维训练
本学期，我们借鉴了x老师的“作文与思维训练 ……此处隐藏7948个字……读能力，以提高现代文阅读能力为重点，兼顾文言文阅读能力的提高。在阅读复习中，教给学生不同文体阅读的基本方法，解题思路，以使学生掌握规律，再辅之以经典题目的练习，以提高学生阅读能力。
（3）不断提高学生写作能力，在审题、立意，布局谋篇和语言表达几方面强化训练，引导学生关心生活、提高修养，不断积累材料，在提高写作能力处下功夫并实行互批共批，以改促写的作文教学，有效提高作文水平。
2、利用竞赛法等多种多样的教学方法，提高学生学习兴趣
虽说是初三年了，读书时间很紧张，但我所任教班级的学生仍然很热心于参加各类有关阅读和作文等竞赛，在比赛中知道自己的不足，找准努力的方向，得到了较好的锻炼，也提高了学习的兴趣。
3、培优辅差
培优重在拔尖，辅差重在提高。课堂上有意识给他们制造机会，让优生吃得饱，让差生吃得好。课外辅导，利用晚修的时间，组织学生加以辅导训练。

3)
3)
H3 Visa
H3签证
美国H3非移民培训生签证，即Trainee or Special Education Exchange Visitor Visa , 也称H3培训生或特殊教育交流访问者签证，简称H3签证。申请培训人员工作签证一般有两种情况。一种情况是，一个美国公司在国外的分公司所招聘的当地雇员，需要在美国公司接受培训后返回该分公司工作。另一种情况是美国公司希望同外国公司建立某种有益的贸易关系而培训对方公司人员，使这些接受培训的人员同该美国公司也保持良好的关系。但提供培训计划的公司一般都需要说明，自己通过这种工作性质的培训可以获得什么样的利益或好处。
3非移民签证允许以下外国公民来美国工作：
1. 培训生可以到美国接受自己国家没有的，除了医学研究生和培训以外的任何领域培训；
2. 特殊教育交流访问者可以参加特殊教育交流培训项目，提供有身体、智力、情感障碍儿童教育的实际培训和经验。
培训生类
申请人赴美必须是受到邀请赴美国接受农业，商业，通讯，金融，交通行业，政府部门或其他行业（但不包括医学）的培训。
2. 所参加的培训项目必须是申请人自己国家无法提供的。
3. 申请人在美国不得从事通常由美国工人担任的工作；也不能从事生产性工作，除非该培训要求或者附带生产性的工作。
4. 受培训者的工作或教育背景同该项培训计划一致。
5. 所参加的项目必须有助于申请人在美国以外从事的职业。培训完毕后返回自己国家。
特殊教育交流访问者类
每年对通过申请的人有人数限制，通常每个财年不能多于50人。
所参加的培训项目必须是申请人自己国家无法提供的。
申请人在美国不能从事生产性工作，也不得从事通常由美国工人担任的工作。
必须由美国机构提出申请，该机构有经过专业培训的员工和结构完善的项目为残疾孩子提供教育，而且能够为参与该特殊教育访问交流项目的人提供培训和实践经验。
129表。担保申请一经移民局批准，美国领事馆会联系你，预约面谈时间。提供一份描述材料：
描述你要接受的培训项目。
描述该美国公司的专业性员工和你在该培训项目中的参与情况。
H3培训生类别为2年，特殊教育交流访问类别为18个月。
4签证的家庭成员不允许在美国就业。
培训类型、培训项目的教学方案。
培训所包含的生产性工作中占的时间比例。
课堂培训与岗位培训各自花费的培训小时数。
描述培训生所在国家从事的职业（因为本培训是以回国从相关工作为目的技能培训）。
说明不能在培训生国家接受到这种培训的原因；以及为什么必须来美国培训的原因。
说明该培训能够给培训生及其雇主（组织）带来的益处。
证明交流访问者即将完成特殊教育学士或以上的学位课程; 或者已经获得了特殊教育学士学位或以上学位；或者拥有丰富残疾儿童培训和教学经验。
Q: 什么是特殊教育交流访问者？
A: 完成特殊教育学士或以上的学位课程; 或者已经获得了特殊教育学士学位或以上学位；或者拥有丰富残疾儿童培训和教学经验的申请人。
3申请人的家属可以申请什么签证陪同？
4签证以便陪同赴美，但是，家属不得在美国工作。
3身份能否申请绿卡？
3没有便捷的转绿卡途径，要看申请人的自身条件符合哪种移民签证类别。
3签证延期时需要提供什么材料？
3延期申请应提交的材料如下：
129非移民雇员申请表及H附表。
（2）I-539非移民身份延期/转换申请表。如有随行眷属，则需填写I-539附表。
（3）I-94入境记录卡。如有随行眷属，每人均需提交。
（4）I-797批准通知书原件。如随行眷属曾获得过通知，每人均需提交。
（5）雇主信函，说明需要延期的理由。
（6）申请人自培训工作开始以来的工资税单及W-2表。
（7）申请费。
Q: 持H-3签证可以参加实践工作吗？
A: H3的培训可以受薪并且允许申请人参加实践工作，但不得从事生产性工作，而且前提是申请人在本国无法获得同类培训。
Q: H-3签证的有效期？
A: 一般说，以一年为限的培训计划比较容易获准，如果出现延期的必要，可申请延长一年。虽然H-3签证的在美居留时间没有绝对规定，但通常获准的期限都不超过两年，除非雇主的培训计划有充分的理由持续两年以上。因为时间过长容易被认为是在进行正规的学习或者从事生产性工作而被拒绝延期。
H1B美国毕业工签/Specialty Occupations, DOD Cooperative Research and Development Project Workers, and Fashion Models Visa(H-1B)
H2B美国非农业工人签证/Temporary Non-Agricultural Workers Visa (H-2B)

其实，目前没有发现有什么食物和药物会提高成功率，但是黄体支持是必须的，一定要按照医嘱按时按量地服用孕酮。
孕期要格外注意哪些情况？
怀孕后前三个月比较容易出现流产，在这个阶段最重要的就是黄体支持，要按医嘱按时按量使用孕酮，10周之后就可以慢慢减量停药了。另外，还需要注意劳逸结合，不要太过劳累。大多数来做试管婴儿的女性年龄偏大，虽然放进去的是外观比较好的优质胚胎，但胎儿会不会有一些健康问题，移植的时候是没有办法检查到的，所以一定要在产前诊断孩子是否有异常，这点非常重要。
温馨提示：无论是从优生优育的角度，还是从减少怀孕风险的角度来说，建议打算生宝宝的女性朋友们，还是尽早怀孕为宜；而对于已经超过35岁（尤其是超过40岁）的备孕女性，最好先进行一个全面的评估，如果符合第三代试管的指征，可通过三代试管生个健康宝宝。
为何说试管婴儿移植后女性长期卧床不利于成功受孕？
“总是害怕会掉出来，我那时候移植就移植躺在床上十多天，其实这样不好我也晓得试管婴儿降调注意事项，但就是怕不着床，到最后以失败告终。”“本以为移植过后就可以松一口气，但在这个着床阶段也不能松懈，好心累，那时也是怕胚胎‘掉’出来，就长期卧床，事实证明这样的做法不利于着床!”想必像是上述的这些情况很多姐妹也都听过不少，下面就一起来聊聊这个情况吧。
海外指出，其实对于需要借助试管的方式进行助孕生育的家庭而言，当然是希望一次“毕业”，成功受孕，这是皆大欢喜的结局，因此在试管后半段，尤其是移植过后，总是害怕胚胎会“掉”出来，很多人就觉得是不是卧床时间长一些会比较好，其实不是这样的哦。适当的卧床休息是好的，但为了增加着床成功率，减低日常活动而过度卧床的试管婴儿降调注意事项话弊端大于好处了，这点希望试管家庭要明白!!
这是因为胚胎在宫腔内是自由游走，它不受身体外界的影响，有的时候它自己“走”到了宫腔外，也就形成了宫外孕。正是由于胚胎的自身运动不受外界影响，所以也没有更好的防止宫外孕的办法，只能是正常生活，像自然怀孕一般多加注意。事实上试管婴儿宫外孕比自然怀孕宫外孕几率要低。
总的来说，试管助孕毕竟是借助技术的方式将胚胎移植到女性子宫腔内，还是要适应“环境”才能成功着床，期间要谨遵医嘱，采取一些保护措施，而不是长期卧床哦，这样的做法不明智。

创业公司可以从阿里的销售铁军身上学些什么？
创业公司可以从阿里的销售铁军身上学些什么？
阿里的运营、腾讯的产品、百度的技术都被津津乐道。阿里整套销售管理运营体系已被众多互联网公司作为标杆来学习。然而，这究竟是怎样的一支销售团队？我们不妨从阿里销售人员的一天工作说起。
阿里巴巴对销售人员有一个硬性规定：每位销售人员每天必须要完成八个拜访。像北京这种交通拥堵严重的一线城市，几乎所有销售管理者都认为这是个不可能完成的任务，而阿里巴巴凭着这支执行力极强的队伍，快速获取了用户并抢占市场，造就了一系列奇迹：两千亿美金的市值、史上更大IPO、在杭州创造了一万个千万富翁……
阿里巴巴首任COO关明生在一次分享会上，介绍了在阿里巴巴成立初期，他与马云、蔡崇信在杭州一间古庙中，在两天内如何制定企业的战略方向以及运作机制。在这个充满传奇色彩的故事中，作为在外企销售管理运作体系下成长起来的销售人员，我为阿里巴巴竞争激烈甚至残酷的销售管理体系所震撼，并汲取其精髓融入销售易的产品中。
阿里销售的一天
清晨伊始，阿里的销售团队即开始了充满挑战和机遇的一天。以北京为例，早晨八点，销售人员按照规定准时赶到公司。首先熟知当天的销售目标与客户信息等任务，半小时后，每个销售人员已经调整好状态，浩浩荡荡的销售团队开始踏上各种交通工具，群情激昂地散布到北京各个角落。
阿里对每日的销售拜访还有更深层次的要求，八个拜访中，至少有2~3个有效拜访，即销售人员必须要见到老板或其他高层，能够将有效商机很好的往前推进。另外，销售人员走进一座大厦或者一个办公楼园区完有效拜访后，还要在当前区域，尝试挖掘潜在客户进行陌生拜访，即销售体系中常说的“陌拜”、“扫楼”。在这一过程中，员工要努力获取客户的潜在信息，如相关负责人的联系方式、产品情况等。
销售人员被分成若干小组，一同分享当天成果、得失和挑战。为提升团队的销售技巧，团队会对一些销售难点进行演练。
夕会结束，销售人员则要把八个拜访录入阿里的CRM系统，并标明客户访问状态，是有效拜访还是潜在客户。然而，如何保证销售录入的信息的真实性？阿里会有专门的品控团队会去抽查录入系统的信息的真实性，阿里的红线就是诚信。一旦发现某位员工信息造假，其立刻会被开除。接下来则是日报的提交等工作。做完这些工作后，已经是深夜，而每个销售还不能回家，而是搜索潜在客户资料，为第二天的拜访做好准备。
这是销售全天的工作，从早晨八点到晚上十点。因此在阿里内部有一个不成文的规定：所有的销售人员都住在公司附近，如此可以高效利用自己的时间；而且由于工作时间长，绝大多数销售都是单身汉。
如此，阿里的销售人员年复一年、日复一日在外面奔波，拜访无数的客户，每天重复相同的节奏紧凑工作……高压之下，阿里销售工资却并不高：2008年底薪约1500块，且公司不报销任何的交通费和通讯费，然而阿里巴巴“高提成”加独特的公司文化价值观的导致销售团队离职率并不高。
高效、精细的销售运作机制是铁军“利器”
全天紧凑且高效的工作，耐压性强以及激励机制营造了阿里充满挑战的销售文化和价值观体系，因此销售人员总能够热情澎湃去面对每一天的挑战。而巧妇难为无米之炊，阿里销售运作机制是怎么辅助销售人员完成高效任务的呢？
从销售与客户的初步接洽到合同回款，阿里将整个销售过程划分至十分精细的流程，销售人员只需按照步骤操作即可。首先，如何保证销售线索被高效跟进？阿里投下重金挖掘线索，阿里CRM系统将线索池中的销售线索分给销售后，若特定时间内销售并未跟进，线索则会被收回并分配给其他同事，如此无形之中就给一线销售施加压力，拿到线索后，必须尽快跟进：要么转换为客户，要么关掉销售线索。
其次，为保证线索分配合理性，管理层每天通过CRM为每个销售人员分得30~50个客户，若销售人员认为某条销售线索有更高的成单几率，可放进自己的私池，但同时需要从自己客户私池里退回相应数量的客户线索。这样做的好处是：一让销售人员集中精力到所分配到客户的身上，集中攻破更可能成单的潜在客户，提高成单几率；二是让没有任何资源积累的销售新人可以从销售线索池中提取线索，杜绝“销售大侠”大包大揽、而新人销售无处着手的现象。
遍地开花的阿里销售运营模式
也许很多人会疑惑，互联网公司需要销售团队干什么？比如，百度是搜索引擎公司，是以线上运作为主的B2C的公司，百度似乎不需要销售团队。事实上，百度销售团队由几千号天天打电话、拜访客户、接单的销售人员组成，也有着一套非常精细的运作机制的销售团队。若一个新公司刚注册，百度的销售团队便开始跟踪，一批销售人员会跟新公司进行推广方面的沟通，直到公司决定要在百度开账号。简言之，互联网公司B2C的一面是来获取用户的访问量，但只要是要向企业收费，就必然有B2B的一面。
从阿里销售铁军团队走里出来的人，经过严格销售管理运营机制培养出来的“铁人”离开阿里巴巴后也打造了销售奇迹。更典型的代表是美团的COO干嘉伟、滴滴出行创始人兼CEO程维。
地推之于团购类网站是命门所在，需要非常强大的线下团队的支撑。美团CEO王兴在美团成立之初，花了半年时间到杭州说服阿里当时B2B销售副总裁干嘉伟加入了创业团队，干嘉伟在阿里巴巴有着12年的销售经验。
可以证实。他大刀阔斧地进行销售团队改革，他的，他将阿里整个的销售运作机制和体系带进美团。干嘉伟的加盟让美团在纷乱的团购大站中站稳脚跟，并迅速甩开对手。王兴也认为，美团销售团队的管理体系与信息系统的支撑结合在一起，形成了美团独特的销售管理运营机制，这是美团的核心竞争力。
以线下驱动为主要策略。在早期培养司机使用习惯、获取客户方面需要大量的销售工作，其通过地推团队邀请并帮助出租车安装滴滴打车客户端，并通过补贴激活司机使用滴滴打车。地推团队的高效工作迅速为滴滴出行建立起庞大的用户群体。

图片版权应当规范，愿再无“钓鱼执法”式版权纠纷。
五车二互联网行业分析，SEOer，web前端
开放、平等、协作、快速、分享（不是共享）。它是互联网生命力之所在，也是新经济能否发展的命脉，是其发展的关键。
互联网精神
规定，著作权人可享有发表权、署名权、修改权、保护作品完整权、复制权、发行权、出租权、展览权、表演权、放映权、广播权、信息网络传播权、摄制权、改编权、翻译权、汇编权以及应当由著作权人享有的其他权利等17种权利。
2019年4月10日 视觉中国因“黑洞”版权问题而引发公众质疑的图片版权标注风波。
届时版权意识被推上一个新的高度。
视觉中国版权门，将中国图片版权乱象揭了个底。
根据我查询图片侵权的相关资料，我发现图片侵权的赔偿非常大（具体根据公司实力来，这是常态）。
去年6月的时候，我在一个QQ群里发现，很多公司因为使用了互联网图片而被发律师函。就此问题，群内展开激烈讨论。
群内交流
其实关于图片版权，我认为在中国并没有一个健全和稳定的版权保护制度与体系。
然后我利用天眼查，查询了某科技公司的法律诉讼，发现整个公司只有一起诉讼，来自一个北京某影像网络科技有限公司。
某公司被版权公司所起诉
可能你会认为这是一个正常的版权维权。但是实际，你在点击进入这个版权方公司进去查看。
北京某影像网络科技有限公司 起诉公告
可以清楚的看到，从2019年8月19日到2021年总共有8915起开庭。案由全部是 侵害作品信息网络传播权纠纷 。
我当时就在想，难道这8915个公司都没有版权意识？还是说这个影像网络科技公司拍的作品真的到了这些公司不得不用？？
我看更多的是图片版权的“ 钓鱼执法 ”，版权方通常在一定时间统一收网。
5000不等的和解赔偿，版权公司应该赚多少钱？
他们又是如何让那些公司在网站或者其他渠道使用他们有版权的图像的？
互联网是开放的，互联网精神中的分享是互联网信息传播的重要一环。虽然，版权有“知识共享”的CC协议（ Creative Commons 具体可以自行查阅资料 ），但是互联网上所流传的图片，有哪一张是署名某种协议的？好像都没有 。
这就面临了几个问题：
1.该篇文章所用的图片，是否有版权保护
2.分享转载保留出处，是否还侵权。
3.假设当A分享你的文章（A为非盈利），往后的用户是不知道A是否获得授权，B,C,D,E同时也都转载，最后引发一系列转载，责任到底在哪里？是A还是B,C,D,E。
所以，当你分享或者有带版权的图片到自己或者他人的地方，在别人不知情的情况下使用了，本身就埋下了一枚定时炸弹，而这枚定时炸弹何时爆炸，完全看版权方的心情。
也就是在互联网特性与精神的特点，连企业都无法确定某一张图片是否侵权版权方，更别说普通的民众。
而现在很多版权方，真真切切的是将图片侵权官司当做是一门生意。
他们利用里互联网精神的便利，做着放长线钓大鱼的勾当。
如：上面说的一年8915起官司。
那些公司如果知道这张图片会侵权，他们是肯定不会用的。这完全就是钻了一些空子。
所以在这里我对图片版权有一些建议，此建议希望版权局能看到：
我们都知道：
写书的作者有版权，有版权号。
商标有特定的标识，来说明，我这个是注册了商标的。
我希望图片也能和商标一样，具有辨识标记。
登记版权的图片，请在左下角做一个标识。如：一个条形码。或者某一个符号。
让我看到这张图后，我就能知道你这个是版权图片，表示不能用。如果版权方发布的图片没有条形码，即视为 CC0协议，但是依然尊重版权人，留下版权作者的出处。
被授权方，在使用图片时候，应保留这个条形码，未保留条形码传播导致他方损失，负有连带责任。
就像下面这张图：
这样我就知道你图片是有版权的了
当然这也需要国家版权局进行改革，请尽早做出识别版权图片的方法。让互联网图片版权再无“钓鱼执法”式的版权之争。
关于维权方面，如果在一些人不知情的情况下，版权方应通过联系渠道邮箱/QQ等提醒对方停止侵权。如：15天，1个月内，再次访问，如还存在侵权行为，以提醒时间为准提起公诉。
版权方既然重视自己的作品，一定要以条形码版权方法，保护好自己的版权。
这样大大的避免了侵权。
其实最终的问题，还是因为
很多人，不知道使用的图片是否侵权。
最后，扫盲。
其实，图库里的图片，照片，版权都不属于图库方。真正的版权是摄影者、制作者的，平台只作为代理商。当然像视觉中国这样的公司一定会买下版权。虽然当时有一些摄影者发现自己的摄影作品，在未经许可的前提下，被挂在网上售卖。这个可以拿出法律武器，和它硬刚到底。在商人面前....
你知道1951年3月14日，在爱因斯坦生日，国际合众社的记者Arthur Sasse为他拍照请他笑一笑，老头不按套路的吐了舌头 这张照片吗？
现在，如果要使用这张著名的照片，所有商业机构都要付钱给视觉中国。
另外欢迎各位对图片版权的规范化做一个建议。

[额定转速] 3000 r/min
[最大转速] 4500 r/min
[瞬时允许转速] 5175 r/min
[连续额定转矩时的功率比]
. HG-RR103：67.4kW/s
. HG-RR103B：54.8kW/s
[额定电流]6.1A
[最大电流] 18A
[惯量J]
. HG-RR103：1.5
. HG-RR103B：1.85
[推荐负载惯量比] 5倍以下
[速度·位置检测器] 绝对位置·增量共用22位编码器(伺服电机每转的分辨率：4194304pulses/rev)
[油封] 有
[耐热玻璃] 155(F)
[振动等级] V10
[轴的容许载荷] L 45mm, 径向 686N，轴向 196N
[重量]
. HG-RR103：3.9kg
. HG-RR103B：6.0kg
HG-RR103B带电磁制动器的伺服电机的保持用电磁制动器的特性：
[形式] 无励磁动作型（弹簧制动）安全制动器
[额定电压] DC 24V(0~-10%)
[消耗功率] 19 W
[线圈电阻] 30 Ω
[电感] 0.81 H
[制动器静摩擦转矩] 7.0 N·m
[解除延迟时间] 0.03 秒

2）在距离试成墙2、3、5 m位置布设3个地表沉降监测点、6个土体测斜监测点、6个深层土体分层沉降监测点，监测点应处于试成墙中心，且垂直于墙体。监测点平面布置如图3所示。
3）引孔措施。
18以上机型或旋挖钻机（TRD方案1采用BG25C钻机、TRD方案2采用BG26或金泰360钻机）成孔，引孔的孔径为800 mm，间距2～3 m，深度与TRD深度相同。
②成槽机挖槽引孔，成槽长度每次约2.9 m，深度与TRD深度相同。引孔完成对槽内进行回填后再进行TRD施工。
通过引孔，对原砂层、岩层整体强度进行削减，同时有利于TRD切割箱“吃入”岩层，确保了TRD顺利施工。
3.2试成墙施工结果分析
18钻机相比，成槽机、旋挖机在引孔的同时可以取出⑤层中部分卵砾石，避免石块卡入TRD链条。成槽机与TRD施工保持的距离过长，会导致表层的障碍物塌落沟槽中，影响TRD施工。因此，在正式施工时，TRD与成槽机施工应保持相对的距离（一般控制在TRD单日完成量1.5倍左右），反之将影响TRD切割效果或引起沟槽塌方，不利于TRD施工。
2）试成墙三循环工序。
①先行挖掘。

3）由地表沉降变动曲线（图4）可知，从2019年6月5日成墙开始至2019年6月8日上午成墙完毕，地表处于向上变形中，其中DB1、DB2测点变形比较明显，成槽结束后的24h内地面变形复原最快，36 h内地面变形不大，随后逐渐稳定。
由土体测斜监测成果可知，CX1、CX4测点深度在35～60 m的位移较大，由此可说明距离槽段越近，变形幅度会越大，成墙结束24h内，恢复最快变形发生在CX1测点深度43 m的位置，最大位移达10.2 mm；成墙完毕24h后，位移逐步趋于稳定。
3监测点最大累计下沉达8.5 mm。
▍4 TRD施工
4.1施工方案的确定
通过分析试成墙结果，对正式施工拟定了如下方案：
1）重型设施对场地承载力要求比较高，在施工场地铺设钢板等措施，确保机械的稳定性。
2）TRD施工入⑥2中风化粉砂质泥岩风险较大，施工工效极慢，费用高，从经济性、适用性考虑，TRD施工入⑥1强风化粉砂质泥岩可满足项目施工要求。
3）根据试成墙结果，采用成槽机引孔。
4.2施工参数的确定
1）墙厚800 mm，墙深为入⑥1强风化粉砂质泥岩不少于500 mm，大于60 m。
2）水泥掺量35%，即每立方米被搅拌土体掺入630kg水泥，水灰比1.5。
3）挖掘液配比：水1 000 kg，设计膨润土掺量50～100 kg/m3，实际膨润土掺量100 kg/m3，1.03≤相对密度≤1.17。
4）固化液配比：水1 000 kg，水泥1 500 kg（水泥掺量35%），相对密度1.35，水灰比1.5。
▍5 成墙质量分析
1）钻孔取芯强度检测。TRD施工完成后，根据规范要求进行钻孔取芯，沿TRD中心线共取7处，每个取芯孔从上到下分别取5组试块，结果从芯样上看，色泽均匀一致，连续性好，较为完整。等厚度水泥土搅拌墙在硬质土层中的强度为0.95～1.02 MPa，满足28d无侧限抗压强度标准值不小于0.8 MPa的设计要求。
2）渗透性检测。取4#、6#取芯孔，每个孔自上而下每个土层取3组芯样，处理后芯样达到饱和状态，进行28d室内渗透性试验，整个试验测得的渗透系数都在一个数量级内，均满足墙体渗透系数不大于10－7 cm/s的设计要求，墙体整体渗透性良好，具有一定的止水效果。
3）水位下降情况。

正在“援乌”问题上打头阵，其他欧洲国度能否会纷纷效仿？
联邦议院左翼党议员达代伦近日指出，该当打破现有的对美国“极端驯服”的关系。她还说，美国应撤出驻扎正在的戎行，并撤出其摆设正在的核兵器。
滕建群：现正在，面临复杂的欧洲场面地步、美欧关系，以及同俄罗斯、乌克兰的关系，必需做出慎沉选择。
从另一个角度看，这也表现出欧洲国度的无法。正在美国的严密节制下，欧洲国度不成能由于几名议员的建议就改变对美政策。
滕建群：一方面，联邦国防军的兵器储蓄曾经呈现亏空；另一方面，内部对于援帮乌克兰存正在不合。

2023年全球汽车销量恢复成长，预估约8,410万辆，年增3.8%
根据 TrendForce 集邦咨询统计，2022 年全球汽车销量为 8,105 万辆，年衰退 0.1%，与 2021 年销量几乎持平，预估 2023 年全球汽车市场销量有机会恢复增长态势，达 8,410 万辆，年增 3.8%。
图源 Pexels
TrendForce 集邦咨询数据显示，2022 年中国全年汽车销量为 2,690 万辆，年增 3.7%，是支撑全球新车市场的关键。美国和西欧销量均创下十年来历史新低，美国总量仅达到 1,370 万辆，年衰退 8.1%；西欧仅 1,180 万辆，年衰退 4.6%。而俄罗斯因俄乌冲突影响，新车销量年减 100 万辆，而东欧市场销量也因此呈现年减 27.3%。IT之家了解到，新兴市场表现良好，如印度销量在 2022 年首度以 430 万辆取代日本成为全球第三大汽车市场；印尼则是在连两年成长后回到疫情前水平。
TrendForce 集邦咨询表示，2023 年的成长有一部分来自于车厂在 2022 年所积压的未交付订单。

优音通信助力新东方开拓国际游学新市场
日前，优音通信与北京新东方沃凯德国际教育旅行有限公司（简称新东方）签署合作协议，双方就400电话及增值服务展开密切合作。
据悉，新东方创办于1993年，创办22年来，业务现已涵盖早教、学前、中小学、大学考试、留学咨询、国际游学、网络课堂等。其中，国际游学现受到世界各国政府及教育界、相关国际组织与机构的高度重视，并已成为教育、文化和旅游相结合的一种全球性时代潮流，受到全世界青年学生的普遍欢迎。
新东方为了进一步拓展国际游学项目，一个拥有统一形象的智能企业通信管理系统必不可少。此次联合优音通信，利用优音的号码资源和产品优势，助力新东方良好发展。
号源即资源
作为一个成功的企业通信服务商，丰富的号码资源即是自己的优势，此次与新东方的合作正是基于优音通信的号源优势。
888作为对外的企业形象。
产品赢信赖
新东方由于业务量比较大，此前一直选用前合作方的呼叫中心对接业务，此次换号，新的合作方是否有呼叫中心也成为一个重要的考量方向。
了解到新东方的需求，陈莉芬把优音通信的API接口（即400业务平台服务接口）进行了详细介绍。

可想而知，新一轮经济刺激政策出台必将加快全球经济的复苏步伐，同时，新一轮大规模货币投放也将给全球资本市场注入大量新鲜血液，从而推动全球资本市场再度进入阶段性的牛市格局。
国内市场方面，虽然没有经济刺激政策出台的预期，但房地产行业调控政策的逐步明朗化，却使得投资者的谨慎看空情绪大为缓解。继国庆之前管理层对楼市调控政策做出微调式收紧之后，各地方政府亦开始落实公布地方楼市调控的细则。一线城市中的上海于昨日明确了调控细则，从具体内容来看，上海细则基本是对中央关于楼市调控政策的具体落实，并无新意，其中提到的“一个家庭限新购一套房”，该措施对抑制楼市需求、抑制房价过快上涨或将起到一定的作用，但这种行政式的干预并非长久之计。另外，细则中还提到上海将积极做好房产税改革试点的各项准备工作。预计房产税的正式试点实施有望在今年四季度得以落实。不过，市场对此已有预期，二级市场上房地产板块并不畏惧政策利空的出台，相反政策面明朗化之后，房地产板块反而将迎来利空释放之后的转机。

浅谈中药制丸机的工作原理及使用时注意事项
浅谈中药制丸机的工作原理及使用时注意事项
你知道吗？在各类剂型的制剂中，丸剂具有*的特点，因剂量准确而统一、携带服用方便，且能够遮盖药物异味，更有助于患者服用等。当前，中药丸剂制剂已经越来越符合现代人快节奏生活的需求，产品市场迎来增长的同时，也给中药制丸机带来更多的发展机遇。
目前，中药制丸机主要用于大、中、小型药厂和医院研究部门研制及小批量生产之用，优点是效率高，节约人工成本。
中药制丸机可以将很多中药改变成为方便人们服用的方式，比如浓缩药丸，或者胶囊等。而随着人们对中药产品需求的增加，如今，很多中成药都采用中药制丸机进行加工，将那些中药经过不同的配料加工后，制成方便人们使用的药丸。
为将更多先进的中药制丸机投入市场，很多企业也在努力。有企业就在制丸机的基础上研发申请了多项zhuanli。据悉，新型中药制丸机的制丸效率要比目前普通制丸机快5－10倍，具有直接出条，更有辅助揉药团功能，揉出的药团更有可塑性。
出条部分要空运转3－5分钟，无异常即可投料，推出料条。返回料斗一部分，等料条合格后再开制丸部分，运行中加料应均匀。

好的真正的驼毛的纤维长、有光线，毛色有杏黄色、棕红色、银灰色、白色等，可以拿在太阳下观看，纤维长、有光线，像经常洗衣服的大姐一看就知道什么面料好，什么面料不好，因为她知道有的衣服洗的会结一个个的小毛毛球，差的驼毛呈黑色，毛也较粗。假驼毛若是是以羊毛下脚料冒充的，平常的毛纤维很短，比较粗。
三摸：可以用手摸来辨别。像上面开头说的优质驼毛手感优柔，而且有富有弹性，干燥。而假驼毛一样平常手感和弹性都较差，有的还有湿润感，多洗几次后会发现真的会有小毛毛球，还会褪色。
四烧：用火烧。分别取真假驼毛来燃烧，分析他们的不同之处，驼毛燃烧后会冒烟、起泡，就像烧头发有点臭味，烧后灰烬多，并结成有光线的黑色脆块，用手一捻就碎。假驼毛是犯警在加工时添加了很多化纤在里面，在燃烧时和真正的驼毛不一样，有特别的气息，在网上搜索了一下关于毛和纤维和其他物燃烧的结果，如粘胶纤维有醋酸气息，锦纶有芹菜气息，腈纶有辛酸味，涤纶有芬芳味等。
五洗：用开水泡洗。分别把真假针织放入水里浸泡或者直接搓洗，会发现有一件针织衫褪色了，你就知道这件是假的驼毛做的针织衫，褪色是因为加工时添加了某种化纤纤维。

年轻人的创业 正在改变旅游界
）。
表明：在游客消费行为散客化、商业模式在线简化的双重影响下，传统旅行社业正在退出旅游经济体系的核心方位。
表明，随着互联网的较慢发展，在线旅游业在市场中很快渗入，其中酒店和机票是年所被在线简化的旅游产品品类。
此外，旅游渡假、租车、景区门票、护照等产品也转入较慢在线化阶段，作为这些业务的经营主体，过去并未划入旅行社类别的多种旅游服务机构开始转入旅游服务业的范畴，传统旅行社的业务大大被新兴产业主体风化，旅行社的外延正在经历被动扩展的历史阶段。新兴的在线旅游市场主体不但符合了追加的市场存量，更进一步挤占了传统旅行社的存量。
指出，消费者散客简化的消费方式以及技术变革所带给的商业模式创意，都为旅行社的未来发展说明了方向。
旅行市场需求基础存量平稳减少，消费者散客简化的消费方式以及技术变革带给的商业模式创意都为旅行社发展的未来说明了方向，特别是在是旅游服务业早已定位为国家战略，旅游业早已沦为国民小康生活的载体的时代背景下，旅行社产业步入了发展变革的历史机遇期。传统旅行社业务在一定程度上的衰退，与之构成鲜明对比的则是新兴旅行服务机构的兴起与显著的替代效应。随着技术驱动和业务快速增长，旅行服务业在消费升级的时代展现出出有强大的发展动力，资本在逐利的驱动下，较慢涌进旅游服务业，带给了旅游服务业的较慢融合，反映为还包括旅行社的大量涉及业务的组织的重组和收购。
中国旅游研究院院长戴斌回应，更加多的酒店、航空公司等旅游供应商开办了自己基于移动终端的应用于（APP），其快速增长的下载量或许正在大大消蚀线上旅行服务商（OTA）的市场基础，更加多的事实指出，这个群体根本没像今天这样在新的定义旅行服务的同时，距离全面的商业顺利如此之近；也根本没像今天这样面对着来自法律、行政监管、供应商、竞争者和消费行为变化的挑战。近年来，从OTA模式，B2B2C模式、移动OTA模式到O2O模式等，更加多的年轻人正在重新加入创业的群体中。在戴斌显然，挤满到一起的年轻人正在做到一项最出色的事业，那就是新的定义旅行服务业，推展中国旅行服务产业的内生化茁壮。
戴斌回应，旅游供应商体系和目的地商业环境于是以再次发生着革命性的变化，传统旅行社的商业模式和市场基础早已不出。供应商的实时创意使得旅行服务领域的创业创意有了可信的同盟军，目的地更加沦为外来游客和本地市民分享的生活空间。旅行服务领域中的创业与创意希望正在与最出色时代的中国梦更加同构、更加共振。
旅游是人民生活水平提升的一个最重要指标，是国民权利的最重要组成部分，是现代服务业的最重要组成部分。戴斌指出，两个百年的梦想应当有旅游的梦想，也应该需要反对旅游创业的梦想。从这个意义上说道，年轻人正在转变旅游的世界，创业照亮旅游的星空。戴斌说道，历史早已并还将证明，一个最出色的时代必定不会有最出色的建构，而最出色的建构也一定与时代同行。
他期望，在当前大众旅游和国民休闲娱乐时代中，创业者们需要沿着旅行服务的方向，创意行进。

【厦门日报】大爱暖心 两岸同胞在厦献血
两岸情”母亲节两岸同胞无偿献血活动成功举办。连续两天，3辆流动献血车分别开进厦门国际航运中心和厦门跨境电商产业园，共计270名爱心人士参与献血，采血量达7.3万毫升。
象屿集团喜庆成立25周年
、“六五”战略规划和社会责任报告，步履不停奔向世界一流、百年企业
打开汾酒福建大门：3年、破亿、增10倍，何为“象屿模式”？｜酒商实战
【微酒关注】疫情之下，象屿酒业的“快、准、狠”！
象屿酒业：以创新型先锋酒商的风采，携两大新品，闪耀中酒展！
汾酒福建市场首度销售破亿，揭秘高速增长的象汾模式，汾酒大师剑指何方？
21天、福建省7个大区、48个区县，疫情之下，象屿酒业走出加速度！丨观察
“汾酒大师”上市遭“疯抢”，将怎样搅动次高端市场丨热点
“汾酒大师”剑指次高端！
混改排头兵，汾酒大师上市代理被疯抢，背后的模式是什么？
汾酒大师驭势而来，象屿酒业联盟体模式引行业关注！
【厦门晚报】三家国企强强联手 福建白酒混改企业落户厦
象屿汾酒（福建）销售有限公司在厦门成立。

高速IT在讲什么？
高速IT在讲什么？
✎ 编 者 按
很多小伙伴在学习ITIL4时，很容易混淆ITIL4的各门课程的关系及每一门课程主要想解决什么问题？我把我学习ITIL4时理解的每一门课程的定位及其能解决的问题做了总结，抛砖引玉供大家参考。分别是：
基础课程：
中级课程：
1）CDS：创建、交付和支持
2）DSV：驱动利益相关者价值
3）HVIT：高速IT
4）DPI：指导、计划和改进
5）DITS：数字化和IT战略
HVIT能解决什么问题
一句话总结HVIT的作用：如何能快速的实现数字化解决方案，以应对数字化转型中的需求不确定、需求变化快等问题；
HVIT课程的使命：帮助组织实现业务与技术的融合，并建立数字化组织。
如何打造一个敏捷、精益的数字化转型团队及团队文化？
如何验证数字化方案的有效性，以实现小步快跑、持续迭代？
DevOps能够解决的相关问题，如：
缩短市场响应时间
减少技术债务
消除脆弱性
什么是高速IT？高速IT定义
将数字化技术应用为重要业务赋能，这些业务往往重点关注于上市时间、客户时间、变更时间以及速度。高速并不局限于快速开发，而是从创新到开发、运营，直到价值的实现。
HVIT课程逻辑
为什么要HVIT这个出版物：
数字化转型存及企业市场面临的是模糊、不确定性，在数字化赋能业务时通用需要响应业务的快速变化、需求模糊和结果的不确定性，因此，需要IT组织在业务关注上市时间、客户时间、变更时间时能采用更加敏捷的方式来实现数字化。
高速IT的本质：
高速IT与DevOps的思想是一致的，即：它是基于精益、约束理论、丰田生产系统、柔性工程、学习型组织、安全文化、人员优化因素等知识体系，并参考了高信任管理文化、服务型领导、组织变动管理等方法论。把所有这些最可信的原则综合地应用到IT价值流中，就产生出高速IT这样的成果。
高速IT和DevOps的不同
高速IT敏捷、精益的等快速的工作文化向前扩展到市场验证部分，同时保留了DevOps的内容，目的是确保即将数字化的产品/服务是一项有价值的投资，也可以理解为"做正确的事"。而DevOps专注于将已经确定好的产品和服务快速交付并高效运营，关注的是是否符合最初的设计，可以理解为"正确的做事"。
HVIT核心方法和工具
关键概念
关键概念：数字化、数字化技术、数字化转型、数字化组织、IT转型
核心方法和工具
DevOps和SER

设计商用厨房的省钱之道
商用厨房设计把控好的话，通过节能降耗也省出一辆车钱！商用厨房节能降耗有这么神吗？请各位看官，听小编一一道来！
后厨能耗与设计方案是捆绑在一起的，能耗指标取决于设备选型及功能区划分。商用厨房能耗无处不在，小到一个指示灯，大到整个排烟系统。商用厨房有多种能源：电、水、燃气、蒸汽等。要以哪种能源为主需要根据实际条件与经济效应分析确定。
燃料和电力能源，能耗用量后很大，都是后厨节能降耗的重点！。商用厨房能耗使用集中，集中在黄金点制作备餐时段，商用厨房设备几乎全部在工作，属于脉冲式耗能。整体后厨一旦开始运营，冷餐、采暖、热源等就开始不停的消耗能源，无效消耗也在不断增加。
后厨工作人员一般只管本职工作设备使用，很难从技术上看出能源浪费在那些地方。即使发小设备耗电量大，排风系统无效功耗大、炉灶燃烧率低等问题也因多方因素错过最佳时机。再想要彻底解决就很难了。
节能降耗
商用厨房无效能耗可以分为两种，一种是可见浪费，一种是隐藏性无效能耗。一般情况下两种能耗并存，制止可见浪 费不容易，认识解决隐藏无效功耗就更难。
因此，在初期就要选择专业的设计顾问团队可以为将来省去很多无用的消耗，为您生产一辆车钱。

优质的生态板材如何挑选才是正确的
生态板是现在板材类里最为受欢迎的板材一类，它有好的耐热耐腐蚀，环保方便。多层实木基材首先看厚度和层次感，好的基材厚度均匀，层次感好，无空洞，重叠现象，表面平整光滑，无鼓包。
细木工板也要看厚度，然后是内部木块的质量，好的细木工板基材木块均匀，无树皮、无弧边、无大的空洞，表面平整光滑无鼓包。因为生态板对基材表面平整度要求比较高，因此实木多层的整体效果要略高于细木工板。
质量达标的生态板表面具有一定的硬度，用它打制的家具不必上漆，表面自然形成保护膜，耐磨、耐划痕、耐酸碱、耐烫、耐污染。消费者在挑选此种板式家具时，除了要顾及到色彩及纹理满意，还可以从几个方面辨别外观质量：有无污斑、划痕、压痕、孔隙，颜色光泽是不是均匀，有没有鼓泡现象、有无局部纸张撕裂或缺损现象等等。如果出现贴面开裂或破损的现象，可以首先在破损处放一块湿布，再在湿布上放一个热熨斗，迫使湿气进入贴面，让贴面变得很有韧性而不易碎裂。封边裂开可以先把旧胶刮干净，然后在基层木材上涂一层乳白胶，再在松脱封边条的反面涂一层新胶、压实，待胶水完全干透即可。
大概的选择方式就是这样。

...” 竺藏听着她这么一套一套的讲着，明白了她的意思，开口道，“想偷？” 苏浅浅一拍手掌，一脸埋怨的看着他， “怎么能说偷呢！我们带了钱的，只是情况紧急，便想用钱财来此处兑换，但是却碰上了那两个强盗不是？而且我爹从小就告诉我，别人的东西，一不能偷二不能抢。” 她伸出一根手指左右摇了摇，“所以呢，我决定，物归原主！” 她将怀里的避毒珠取出，扔回给他。 傻子才会继续在这个时候逞能。 苏浅浅讨好的笑道，“既然东西也还您了，而且都是误会，你也不必留下我们吃饭谢我们帮你赶跑了贼，我们也就不叨扰你啦，我们就先走了哈大哥。” 竺藏接过避毒珠，吸了一口烟斗，笑道，“说的很有理。” 苏浅浅心里的石头放了下来。 “但是我不信，今日让你们让你们死的痛快些。杀！”他烟斗一指，身后那些人立刻冲了上来。 苏浅浅哇的一声，立马怂怂的躲到了苏长漾身后。 苏长漾看了一眼如鸵鸟般躲在他身后的苏浅浅，唇角勾起， “且慢。” 苏长漾刚刚站的地方是在竺藏的视线阴暗处，完全看不到他的脸。 此刻他的声音响起，竺藏听着有一些熟悉，于是招手，让那些人停下了。 苏长漾一步一步的朝竺藏走去，脸上挂着笑， “别来无恙啊，竺兄。” 竺藏手中的烟斗一顿，看清来人后，顿时睁大了眼睛。 “漾兄！” 他将烟斗扔开，大声的笑着，声音醇厚而又开始带着一点憨意，他上前抱住了苏长漾，“漾兄啊，好久不见啊。” 苏长漾负手而立的站在他身前，任由他抱着。 待竺藏松开，两人才继续寒暄，“来，漾兄归来有失远迎，我这就好酒好菜招待各位！请。” 他大笑着侧出身，请苏长漾一行人出去。 剩下的三人疑惑的对视了一眼，便跟着苏长漾走了出去。 很快，他们来到了竺藏的院子，此刻里面的桌椅已备齐，酒肉也都上好了。 “哦？漾兄这是想用这避毒珠进入万毒城？” 苏长漾将他递过来的酒抿了一小口，说，“没错，我半月前身中剧毒，需即刻前往万毒城寻找冰火融烟池，还烦请竺兄，出手相助。” 竺藏哈哈大笑了一声，“漾兄这就见外了，你找我寻东西，尽管拿去便是，只是我这避毒珠，乃传家之宝，我有家规，若不是一家人，恐怕.....” 苏长漾手中举着酒杯的手一顿，眼底闪过一丝寒光，他脸上透出一股了然的笑意，“那竺兄的意思是？” 竺藏摸了摸自己的胡子，呵呵一笑，“想当年漾兄第一次见我家小女，可还是在三年前。” “当年你救下她，我那小女，可谓是对漾兄三年如一日的想着，漾兄，可明白我何意思？” 竺藏意味深长的看着苏长漾，接着给他倒酒。 这回就算是傻子也听的明白，江淳风和白未悠对视了一眼。
这可不就是抢亲吗！
好一个逼婚的手段。 江淳风又不放心的看向一旁的苏浅浅，一脸担忧。 结果，是他真的多虑了。 苏浅浅可能就是那个傻子。 只见她抓起桌上的一块酥肉就往嘴里塞，享受的咬着，像是听到了竺藏的话，她咀嚼的速度更快了，口齿不清的说，“哎哟竺兄！我们家阿漾聪明的很，你说的这样明白，我们怎么能听不明白呢！” “既然避毒珠不能借与外人，那让我们变成一家人不就好了！” 她笑嘻嘻的说着，这会就连方才一直扯着笑脸的苏长漾，都不禁转头朝她看过来，眼底满是狐疑之色。 她咽下最后一口肉，喝了口酒缓冲了一下，接着说，“你看你们，一口一个兄一个弟的，我们家长漾生的如此帅气，心胸自然也小不了，今日我爹不在，这个我就做主了！” “苏，浅，浅。” 苏长漾气笑了，几乎是用气音说出的这句话，他手里的酒杯啪的一声，裂开了。 苏浅浅压下他想站起来的身体，五指并拢伸到他面前阻止他，“停，人家都喊你兄弟了，这你还做什么礼？” 苏浅浅站起了身，“俗话说长兄如父长姐如母，今日，我就替阿漾应下了！” “我同意阿漾收你的女儿为义女！” ？？？？ ？ 空气突然诡异的寂静了下来。 全场无语。 可苏浅浅却偏不知情，她这会倒还认真的思索了起来， “哎，你女儿喊我弟弟叫爹，那喊我叫什么？” 她一拍手掌，“是不是姑姑！” 苏浅浅笑眯眯的看着竺藏，欣慰的拍了拍他的肩膀，“哎，竺兄你看看，多亏了你，我长这么大，还没当过姑姑呢，您瞧，这不托了您的福，让我一下子有了这么大的辈分嘛！” 她没心没肺的笑着，手兴奋的拍着竺藏的肩膀，完全没注意到他黑了的脸色，偏偏她还不知死活的接着说，“竺兄，您可真谓是冰雪聪明，这么好的点子居然也想的出来！” 竺藏面色沉了又沉，就在她一巴掌拍到他脑袋时，终于要忍不住爆发了。 “你....！” 刚想动手，可下一秒苏浅浅直接被苏长漾楼到一边坐下。 突然间换了个位置的她眨了眨眼，就要挣扎着起身，“诶？我还没认完亲呢，竺兄！哦呸，你现在应该叫我阿姐了，唤句阿姐来听听呗。” 苏浅浅龇着大牙在苏长漾身后对着竺藏笑道。 竺藏直接被气到青筋暴起，他紧握起了拳头， “简直岂有此理！” “息怒啊竺兄。”苏长漾将手中的茶杯放下，按住了还在探头探脑的苏浅浅。 也是这个时候他才发现，苏浅浅的脸红的不正常。他唇角上扬，掐住她的双颊，笑出了声， “真是个小酒鬼。”

/ 网贷系统/ 从高薪与跳槽看互联网金融
从高薪与跳槽看互联网金融
随着互联网金融版图的迅速扩张，相关的专业人才需求也迅速升温。近期以来，银行、基金、保险等不少传统金融机构都明显加强了互联网金融人才的招聘力度，加速“触网”应对冲击，这令互联网金融产品经理等新兴职位成为市场抢手货。
通过搜索引擎输入“互联网金融招聘”，不少银行、基金、保险的招聘信息都跳了出来，各大金融机构纷纷为新成立的互联网金融部门招贤纳士。其中较为活跃的有哈尔滨银行、三峡银行、广发基金和中国平安和新华人寿等。北京商报记者总结后发现，各家金融机构需要的人才岗位极其相似，互联网金融产品总监、电商运营负责人、互联网开发测试人员、互联网金融产品分析专员、大数据分析专员、互联网金融产品经理等岗位人才急缺。
40万元之间。不过招聘的共同之处就是在任职资格上，多数都要求是在互联网金融工作两年或以上者优先。
分析人士认为，互联网金融人才是互联网理财大热背景下催生的一个次新职业，因此传统的P2P公司构成了新型互联网金融的人才库。
北京商报记者注意到，除阿里巴巴前总裁王涛跨界出任平安健康险首席执行官外，数十位互联网“大佬”相继入驻平安。太平电商相关负责人也对北京商报记者表示，目前公司内部有不少来自阿里巴巴的员工，负责相关互联网金融业务板块。一位国内知名的互联网公司相关负责人还不避讳地直言，从去年开始，身边多位同事已经相继跳槽至银行系电商、基金公司等传统大型金融机构。
一位城商行相关人士向北京商报记者透露，银行系电商纷纷上线，城商行没有大型银行的网点、客户资源优势，所以必须要抓住互联网金融的“快车”发展自身。阿里巴巴内部人士也对北京商报记者分析认为，从全行业角度来看，互联网背景人才更懂得网上用户的特点，抓其所需，可以延伸到产品研发上；与此同时，有互联网背景的人才比较敢于创新，敢于突破传统流程，如余额宝等新型理财产品的诞生。
该人士也坦言，互联网金融关注度高，人才需求大。新春过后，阿里巴巴有很多人跳槽去金融机构，如基金、保险。而这些人任职职位大多都是电子商务部或创新渠道部。此前，时任民生电商董事长的尹龙曾表示，如果说银行电商起步有什么发展瓶颈，就是缺人。
另一位不愿透露姓名的券商行业内部人士透露，其实一些券商也在积极拓展互联网金融并寄希望通过这一新工具谋求业务困境突围，实现“弯道超车”的诉求更加强烈。

全球最低税规则的实施难点
今年7月1日，全球近140个税收管辖区就G20/OECD主导的税基侵蚀和利润转移包容性框架下的“双支柱”国际税收新规则达成一致，12月20日，OECD发布了“支柱二”下的国内法规则（Model Rules），这标志着全新的国际税收治理秩序渐行渐近。
发文分析了支柱二的影响。她认为支柱二比支柱一影响更广且计税规则十分复杂，补征税款的计算以及征税国和应税实体的确定都存在诸多不确定性，因而对各国维护本国税收权益和跨国企业税务合规将带来重大挑战。
一、支柱二存在诸多不确定性
在“双支柱”规则中，支柱一重点解决经济数字化背景下征税权的划分问题，支柱二力图确保跨国企业集团在不同税收辖区至少承担最低水平的税收负担，又称全球反税基侵蚀规则（GloBE）或全球最低税规则。
相对而言，支柱二的适用范围比支柱一更大，影响面更广，因而受到更多的关注。
目前，关于支柱二的讨论更多聚焦于对低税企业和对避税天堂的影响等。然而，支柱二的重要意义远远不止于此。对于落在适用范围内的跨国企业集团来说，支柱二要求其以集团而不是单个成员实体为单位，对集团以及单个成员实体的应税所得和已纳所得税基于现有会计信息进行调整，相应地确定其在不同国家的补征税款纳税义务。可以说，支柱二规则决定着部分从事跨境经营活动的企业实体的最终税负，还决定着部分跨境所得的最终纳税地，因此，支柱二不仅同样带来了征税权在国家间的重新划分，还使得跨境所得的征税规则在传统的国内税法和双边税收协定的基础上增加了一个新的层级。支柱二的计税规则十分复杂，补征税款的计算以及征税国和应税实体的确定都存在诸多不确定性，因而对各国维护本国的税收权益和跨国企业的税务合规都将带来重大挑战。
二、支柱二主要内容和适用范围
支柱二方案由三个规则组成，其中收入纳入规则（IIR）和低税支付规则（UTPR)针对跨国企业集团的综合所得，基于各国的国内税法实施。根据IIR规则，若跨国企业在某税收辖区的有效税率低于15%，母公司所在国可补征税款；根据UTPR规则，若低税利润未由母公司所在国补征税款，则由向该低税实体进行支付的国家补征税款。应税规则（STTR）针对利息、特许权使用费等费用支付，基于双边税收协定实施，对于向关联方支付的收款方所在国税负低于9%的费用支付，付款方的所在国可不适用已有的税收协定税率，通过补征税款确保该项费用支付的有效税率不低于9%。
支柱二的适用范围有四个层次：一是一般而言，支柱二适用于前四个会计年度至少有两年的合并财务报表总收入达到7.5亿欧元或以上的跨国企业集团；二是政府实体、国际组织、非营利组织、养老基金等实体排除在支柱二的适用范围之外；三是在计算各个辖区的补征税款时，允许从应税所得中剔除实质性经济活动的固定回报，在支柱二规则开始实施的2023年可分别扣除有形资产折余价值的8%和人员工资的10%，随后在10年过渡期间该逐步降到5%；四是在有形资产最主要所在地以外的其他辖区有形资产账面净值不超过5000万欧元且在不超过6个海外税收辖区设有组成实体的处于初始国际化阶段的企业，可排除在UTPR规则的适用范围之外。
三、跨国企业纳税义务的不确定性问题
支柱二规则下企业实际有效税率和补征税款计算中的不确定性至少源于以下难点问题：第一，GLoBE意义上的组成实体除会计上列入合并报表的实体，还包括常设机构等因为规模或重要性原因未列入合并报表的实体，对这些实体的识别对于补征税款的计算可能产生重要影响；第二，为计算跨国企业集团在各辖区的有效税率，需要基于各组成实体会计核算的税前损益和所得税进行调整，包括进行亏损和超额税款结转等，以消除各类税会差异、时间差异等因素可能产生的影响，并使得可纳入所得税与税前损益相匹配，其中股权激励薪酬、资产增值（减值）、投资税收抵免、归集抵免股息税、受控外国公司规则下缴纳的税收、STTR税收、支柱一税收等项目的确认较为复杂；第三，为计算实际有效税率，需要将调整后税前损益和可纳入所得税分配至各税收辖区，对于无国籍实体等特殊组成实体的分配规则较为复杂；第四，为计算补征税款而确定经济实质剔除时，需对可剔除的有形资产和人员工资进行重新识别；第五，支柱二对于企业重组业务以及联营企业、穿透实体、税收透明体、反向混合实体等特殊类型企业的处理规则较复杂。
上述的诸多难点使多数跨国企业难以预计本企业在支柱二下的纳税义务，而即使完成了补征税款的计算，下一步还要基于IRR规则和UTPR规则确定相应的征税国和纳税实体。假定最终控制实体在中国的某企业集团在中国、荷兰和德国各设有多个全资拥有的组成实体，荷兰属于低税辖区，德国属于高税辖区且适用UTPR规则。若中国为高税辖区，对于荷兰实体低税利润所产生的补征税款，中国适用IIR时，可征得全部税款；适用UTPR，可征得部分税款；中国IIR和UTPR都不适用，则该项补征税款仅由德国基于UTPR规则征收。若中国为低税辖区，中国适用IIR时，可针对荷兰实体的低税利润征得全部补征税款，而中国实体（包括最终控制实体）低税利润产生的补征税款由德国基于UTPR规则征收；不适用IIR，则中国和荷兰实体低税利润产生的补征税款均由德国基于UTPR规则征收。
可见，根据支柱二规则，企业缴纳补征税款的实体和所在国最终取决于企业的股权架构以及相关国家是否适用IRR规则和UTPR规则，现阶段，各国的选择尚不明朗，同时，最新发布的国内法示范规则中关于UTPR补征税款仅给出了基于员工人数和有形资产价值在各税收辖区间分配的方案，对于各税收辖区如何通过限制费用扣除或其他等效措施来实现补征UTPR税款没有给出详细的指引，这些都增加了企业预期支柱二下的税收影响的难度。
四、政府和企业可能采取的应对措施
目前对于参与包容性框架的各国政府而言，支柱二方案下的三个规则并不是强制性的，各国可自行选择是否采用，但采纳某项规则时，应遵守支柱二提供的范本和指引。根据上文分析，笔者认为，我国宜同时适用IRR规则和UTPR规则，这样不仅有利于增加税收收入，也有利于避免我国走出去企业因被别国补征税款而发生更多的税收合规成本。尽早明确我国将如何适用上述规则对于减少不确定性、稳定企业预期具有十分重要的意义。
在企业层面，考虑到经济实质剔除和初始国际化企业UTPR排除等规则，支柱二的实施不一定会增加企业的税收负担。

最近一段时间有好几位自媒体人给我留言，说自己申请头条号原创又被拒绝了，是不是由于粉丝数量太少，我帮他们看了一下账号，才发现他们的每篇文章字数只有三四百，而且内容一点价值都没有，要是换我审核，我也不会给过。作为一个自媒体人，我们应该都知道，过原创与粉丝的几多没有太大关系，内容质量才是关键，就拿我之前运营的一个账号来说，申请原创时粉丝只是三百多，照样一次就开通原创，因此想要过原创，内容质量一定要保证。许多人奔着头条号没有新手期，注册发文有阅读就有收益，就想固然地认为头条号很是简朴，可运营一段时间后却发现收益并没有其他人晒出的那样高，甚至一个月下来收益还不够网费呢，于是想通过开通原创来提升单价，可多次申请平台也没有给过，便把原因推到平台上，认为用户没有眼光，平台对自己不公正等，却从来未思考是否是自己的问题，这也是许多人无法过原创的原因，那怎么做才更容易过原创呢？1.

简牍的100种声音
文书木牍上左侧上端有一个文字引起了专家的兴趣。 它书于木牍的左上方简练飘逸这究竟是一个字还是一个符号代表什么意思呢？ 俗语说“一诺千金”允许一句话便有千金的价值现如今形容说话算数很讲信用。
女生1:你还真别说 古时候 “诺”这个字还真是一字千金。
汉唐时期 在公牍最后“画诺” 是通行制度。君臣审阅公牍 为表现知道和通过 均要批字 差别之处是：君主所批为“可” 称为“画可”；臣下所批为“诺”、称为“画诺”。
文书木牍上 左侧上端 有一个文字引起了专家的兴趣。
它书于木牍的左上方 简练飘逸 这究竟是一个字还是一个符号 代表什么意思呢？
俗语说 “一诺千金”允许一句话便有千金的价值 现如今形容说话算数 很讲信用。在古代 简牍中的这个“诺”字就是官员大笔一挥指挥的“同意”的意思了。
经由多方的讨论 学术界最终认为这个字是草书“若” 即长沙郡太守所画之“诺”。画诺”就是批复 表现同意、通过 可以照此执行。
女生2:好嘞 我没忘呢！我可是“一诺千金”说话算话！
君王批“可” 一般是顶格书写 而臣下之言 要低二格书写。这是一种行文的平阙之式。昔人就是用这种平阙之制来区别君臣、长幼之间的尊卑。

ROM在系统暂停供电的时候依然可以保持数据，而RAM一般来说都是在掉电之后就遗失数据，典型的RAM就是计算机的内存。
RAM又分两大类，一种称作静态RAM（StaticRAM/SRAM），是一种具备惯性读取功能的内存，不必须创下电路即能留存它内部存储的数据，也就是说加电情况下，不必须创下，数据会遗失。SRAM速度十分慢，是早期读取最慢的存储设备了，但是SRAM也有它的缺点，即它的集成度较低，完全相同容量的内存必须相当大的体积，且功耗较小；同时它也十分便宜，所以只在拒绝很严苛的地方用于，譬如CPU的一级内存，二级缓存。另一种称作动态RAM（DynamicRAM/DRAM），DRAM不能将数据维持很短的时间，为了保持数据，DRAM用于电容存储，所以必需于隔年一段时间创下（refresh）一次，如果存储单元没被创下，存储的信息就不会遗失（关机就不会遗失数据）；它的速度也比SRAM快，不过它还是比任何的ROM都要慢，但从价格上来说DRAM比起SRAM要低廉很多，计算机内存就是DRAM的。SDRAM又是在DRAM的基础上发展而来，同时也是归属于DRAM中的一种。
SDRAM即SynchronousDRAM，实时动态随机存储器，实时是指Memory工作必须实时时钟，内部命令的发送到与数据的传输都以它为基准；DDRSDRAM又是在SDRAM的基础上发展而来，这种改进型的DRAM和SDRAM是基本一样的，不同之处在于它可以在一个时钟读取两次数据，这样就使得数据传输速度加倍了。这是目前电脑中用得最少的内存，而且它具有成本优势。
也就是说我们现在用于的DDRSDRAM只不过就是归属于DRAM的一种，在一些内存颗粒的厂家一般来说不会把DDRSDRAM区分到DRAM分类里面，如下图一所必。图一当然DDR还不会根据它的有所不同应用于分为其他的类型，如GDDR主要用作图形处理，LPDDR主要用作低功耗等移动消费性电子，但万变不离其宗，他们都是基于DDR的一些原理演进而来，根据大家的拒绝我们先前也不会有专门的话题来讲解GDDR以及LPDDR。如下是另一家内存厂商根据有所不同应用于市场的分类：图二看了前面的一些讲解，大家否对我们今天的主人公DDR的前世有了一些了解？那么问题来了，那么SDRAM和DDRSDRAM究竟有哪些区别，等宽怎么触？请求从速率和PCB设计的角度来分析。

2月15日，在巴基斯坦东部旁遮普省奥卡拉地区，农民在田地里驱离蝗虫（手机摄制）。
2019年6月以来，巴基斯坦东部地区持续遭到蝗灾肆虐。今年早些时候，巴基斯坦政府宣告国家紧急状态以应付相当严重蝗灾，维护农作物和农民利益。
巴方感激中方在全力抗击新冠肺炎疫情的最重要时刻，依然注目并大力支持巴应付蝗灾，指出这体现了中巴两国之间患难与共的兄弟情谊。巴基斯坦政府和人民将全力支持中国抗击疫情，坚信中国迅速将输掉这场疫情防控阻击战。巴方将为回国巴的灭蝗专家组获取便捷，中方的蝗灾预防技术世界领先，希糅合中方先进设备的蝗虫绿色防控技术协助巴应付蝗灾。　中国驻巴经商公参王志华、巴国家灾害管理局主席阿夫扎尔、巴粮食安全与研究部常秘帕尔扎伊等参与了会晤。
中国经济网记者了解到，当前，巴基斯坦于是以遭到20多年不遇的蝗灾，巴东部旁遮普省大片农田灾情相当严重。巴基斯坦政府早已宣告国家转入抗击蝗灾紧急状态。
根据巴官方数据，蝗虫目前每天毁坏大约3.5万人的口粮，预计今年巴谷物和棉花农作物不会大幅度损毁。

宴请 是情谊的联结，不该成为浪费的温床。我们必须明白 ，吃饭是肚子 的事不是面子 的事 ，剩了多少饭菜不但不能标刻情谊的深度，反会让有节俭意识者感到不适。婚丧嫁娶 、朋友聚会、商务活动 ，适度备餐 、点餐，文明 、健康用餐 ，无疑是更好的选择。勤俭节约既 是传统美德 ，也 是生活必修课 。从现在起，不妨与亲友一道弘扬舌尖新“食”尚，一起“光盘”把文明留下。
于社会，杜绝舌尖上的浪费 是道综合题 ，须合力破解。既要更新观念 ，大力营造绿色低碳、理性消费的社会风气，让更多人主动养成节俭、适度的餐饮习惯；又要优化经营 ，向技术要进步、向创新要发展 ，如企业加强数字化管理 ，围绕点餐量、剩菜量做好统计分析 ，集中备料减少损耗 、合理调整菜品分量 、按需加工提高利用率 、探索推广食材资源共享等 ；还要完善监管，驰而不息纠治餐饮浪费 ，相关法规执行、监督工作也要细化跟进 。
节约精神永不过时。对餐饮浪费说“不”，益当下、利长远 ，于己于人于社会都大有裨益 。多向发力 、齐力推进 ，相信舌尖上的浪费越来越少 ，舌尖上的文明之花会越开越盛 。　(张冬梅)
“一带一路”互联网国际合作论坛：推动建设数字丝绸之路******
【分论坛焦点】
光明日报乌镇11月9日电（记者张晓华、王禹欣）11月9日下午 ，世界互联网大会乌镇峰会“一带一路”互联网国际合作论坛在乌镇互联网国际会议中心召开。论坛着眼探索如何在世界百年变局和世纪疫情叠加形势下，推动“一带一路”沿线国家数字经济领域的全球交流合作 ，高质量建设数字丝绸之路。
古巴通信部部长阿雷维奇以视频形式发表致辞 。她表示，为了促进建立一个在网络空间拥有共同未来的社区 ，古巴提倡将国家联合合作作为网络安全领域国际关系 的基本原则。
法鲁克在视频致辞中表示，对中国企业参与基础设施等核心领域的建设表示欢迎。“我们愿意积极主动与中方开展合作 ，将中国企业 、研究实验室和智慧城市等领域的专业知识和技术引进埃及。”
哈克在视频致辞中表示，所有国家在互联网发展过程中均享有参与建立互联网监管模式、制定公共互联网政策、平等参与全球网络空间治理的权利，建立数字包容共同体 是世界各国共有 的责任 。
“北斗导航系统正在为‘一带一路’数字经济发展作出贡献。

如何写一份专利草案
如何写一份专利草案？当申请专利时，申请人通过专利技术交底书与专利撰写师交流，让其撰写正式的专利申请文件，最主要的是能让其快速明白自己的专利技术要点。那么专利技术底稿要怎么写？ 1、技术发展问题是背景信息技术和技术管理方案的承接，所体现的是新技术与旧技术企业之间的关联。一般在提出相关技术分析问题时，要先对旧技术可以进行系统介绍，并阐明旧技术方面存在的缺陷，以及我们为什么存在一个这样的缺陷（该缺陷需在本发明方案中得以克服）。
2、方法类的技术解决方案主要描述方法的过程，方法执行的步骤应按顺序指定。该方法由动作组成，应注意动作之间的关系和逻辑关系，以保证主体能够完成方法流的连接。 3、在技术效果的描述方面，任何能够产生有益效果的技术特征都需要指定相应的直接产生的技术效果。需要注意的是，在撰写技术效果时，要明确说明技术效果的原因，不要简单罗列技术效果而没有技术特征。技术问题对应的技术效果和技术效果的推导过程是强制性的，有助于后续审核意见的回复。

澳洲贵族狗粮怎么样
现在家家户户养宠物狗的越来越多，而饲养的品种也是越来越名贵。除了一些消化系统比较好的梗类犬以外，其他种类最好的喂养方式还是以狗粮为主。狗粮的品牌也非常繁杂，那么今天我们就来看看网友评论澳洲贵族狗粮怎么样吧!
yang：我家三三吃过贵族的，就是加了啥油的那种，效果还是可以，就是三三不是太爱吃，有点硬不太咬的动，如果泡的话都比其它狗粮用的时间长。如果狗狗不挑食的话，可以考虑用贵族，拉的bb很成形。
网友NEO：朋友的泰迪，自己家的皇家和朋友家的贵族给他选，他选了贵族吃。
网友大点&小lucky：一般吧。。。大点小时候被忽悠着买了一袋，没什么明显的缺点，但也没什么优点。
网友Xmbobo：澳洲贵族，BOBO吃的就是这个，幼儿时期是大幼的，现在吃成全的，还不错，他很适应，性价比也高，我是一周除狗粮外2次到3次生骨肉喂食的。
网友歪歪：歪歪吃贵族便便软，拉到后面都成糊糊状了。
网友黄桃：贵族还好的，就是给拉拉吃的话颗粒太小了，狗狗还好的话吃吃是可以的，长大了都不用嚼的就吃下去了。
网友超级减肥：贵族的不错，前提是你买的不是假货。狗粮营养均衡，不需要再喂其它东西了。

数学作文400字（小学生优秀作文）
今年我九岁了，上小学三年级。我感觉，数学越来越难了。每次做题的时候，我的眼睛和眉毛就拧在了一起，晕得我找不着北。我努力地思考着，可就是一点思路也没有。像许多只蝙蝠在脑子里乱飞。
有一次测试，我考了七十七分，看着卷子上的一个个大红叉，心里就好像两把锤子敲着我的心。我想：“这次完了，肯定该挨老师说了。”果然不出我所料，老师把我叫到了办公室。老师仔细地看了半天我的试卷，然后严肃地对我说：“萱萱，你知道你为什么错这么多题吗？”“不知道。”我低着头小声地说。老师说：“是因为你在同类型的题上犯错，以前错的现在还在错，为什么？”“这......这......”我回答不上来了。老师缓和了口气，说：“那是因为当时你对错题的正确做法理解得不透。”听到老师的话，一种自责感涌上心头：是呀，当时老师讲完我的确会了，但没有深入考虑为什么这样列算式，时间长了，又忘记了。这时，只听老师说：“这样吧，你预备个本，从今天开始，你把每次的错题抄在错题本上，再把正确答案写在旁边，经常看一看，记住解题方法，这样就不会再犯同样的错误了。”说完以后，老师用鼓励的眼光看着我，然后说道：“老师相信你下次一定能考高分。”听完老师的话，我心里不但轻松了不少，而且萌生出一股向上的力量。
从那以后，我按照老师的方法，把错题整理在错题本上，分析原因，再把答题方法写在旁边，这样，时刻提醒自己不要再犯同样的错误。坚持了一段时间，我的分数从原来的七八十分变成了九十多分，看着自己的错题本，我心里笑开了花。
我再也不怕学数学了，因为我学会了各种解题方法。不但如此，我还从数学里得到了很多快乐！真好！
 我想当一名警察100字作文（我的梦想主题作文）
 关于读书的作文800字（2021以读书为话题的作文800字）
都市至尊狂龙 徐天璇 叶默 结婚后，我变得很有钱 姜辛夷 李青璇 刘莽 张合 席司霆 易阡陌 都市种田 李渊 项婷 姒玉 文谷珊 神仙交流群：三界老祖 真千金怼天怼地，要独自美丽 织田 裴易之 应芙礼 余姝 顾时 林长风 青梅竹马 杨鸣 绝世村医 楚莹莹 赵九寻 许丽 华秋

小柴胡汤加麻杏石甘汤反复高烧的流感病人
妙妈
今早发现娃发烧，估计昨晚半夜就烧了，早上起来喊冷，冷的直哭，量体温39，正好我妹家娃上次大夫给开的葛根汤还有一副，就熬的给喝了，加了小柴胡，喝了四次了，直到现在没有一点汗，一直烧到现在，39.7，中午不喊冷了，喊热，又喊腿疼，一会儿摸着手汤很，一会儿摸着手凉，一直嗜睡，睡了一天，给吃了几次热米汤，都没有汗。 鼻塞，无汗，尿清长，无大便。
喝过的药：葛根20 炙甘草6 桂枝6 麻黄6 白芍6 生石膏30 浙贝10 杏仁10 生姜3片 大枣2枚。
妙妈
老师。梳理一下，前天下雪了，幼儿园回来玩了有半个小时的雪，还有冷水，晚上也没有泡脚，昨天早上摸着身上热，量了就烧到38.7，盖着被子都在发抖说冷，后来就吃那个药，就烧了一天都是39度多，但是中间一会儿手脚冰凉。一会儿热，睡前烧到了39.7，但是一晚上摸着手都是热的，没见凉，昨晚上一晚上都烧着，38.7～38.5，脸上的颜色看着灰噗噗的，寡淡的那种。虽然脸是烫的。但是颜色就是烧的红的透着寡白。这会儿37.8了。
之前每天有，但是比较少，便硬，快天亮时拉了一条黄软的，舌苔看着特别腻，比昨天厚了好多，昨天一天吃的都是白米粥，其它啥没吃。她老喊她腿疼，还是不停的要睡觉，精神不好，一晚上都没有出汗，鼻塞，鼻涕使劲醒都出不来，半夜那会又说她热，肚子软软的，不硬，也不喜欢喝水，给喝水也不喝
柴胡25克，黄芩10克，党参10克，炙甘草10克，法半夏10克，红枣10克，生姜10克（自备），麻黄10克，桂枝10克，玄参10克，生地10克
建议早点抓来喝，隔4小时左右喝一次
娃昨晚睡前37.6，一晚上没哼唧，我也没量，刚量37.5，鼻子特别塞，使劲醒鼻涕黄绸的，后来就是清鼻涕了，可以继续吃吗
一直不出汗，昨天白天也没量，看着精神好，玩的开心，昨晚睡之前37度多，晚上一晚上手都是热热的，额头凉，现在白天手又冰了
眼睛酸，流水，鼻塞，腿困了，又开始不停的睡觉
昨夜最高烧到39.7，后来就是38.5左右，现在退了，我来医院查下血，太考验人了，怕又反复
这次的发烧特别奇怪，之前发烧的时候好像你也是开的这个药，晚上睡觉喝一次，也是一晚不退，第二天就退了，这次三天了，而且烧的时候就是一天一夜烧，不管你用啥方法，就是不退，退烧药本来喝完都是发大汗，结果昨夜根本就没汗
第一天烧了一天一夜，第二天37度多，第三天又烧了一天一夜，昨天一天都是37，晚上也是37度多，今天又升高了，没一点办法
我该怎么办，下眼睑还充血，一直喊眼镜酸，流水，鼻子特别塞，偶尔流清水鼻涕，没拉大便，让拉，拉了几个很臭的羊屎，用了开塞露，也没有拉出来，昨晚开始还咳嗽了，咳的很频繁，感觉痰咳不出来。又怕晚上烧到39度多，那咋办，化验单上没有细菌感染，去医院就是打退烧针而已，治标不治本，我就想知道这是怎么了，怎么一直反复啊。
今天温度慢慢升高，鼻子特别塞，鼻涕出不来，睡觉的时候清鼻涕往出流点，嗜睡，没有大便，两天拉了点羊屎蛋，很臭，全身都是干热干热的，咳嗽，频繁，感觉闷的很深，咳不动痰，今天到现在还没有小便，下眼睑里面特别红，眼镜酸，流眼泪，无汗，高烧的时候喝布洛芬也没有汗，现在哭的说鼻子塞，鼻涕醒不出来，好像腺样体肥大呀，全堵死了
柴胡25克，黄芩10克，白芍10克，法半夏10克，枳实15克，红枣10克，大黄10克，牛蒡子15克，北沙参10克，生地10克，水牛角10克，2剂。
起来量39度多了了，去村里的诊所里，一量又37.8，医生说扁桃体化脓了，然后就回来了，中药去抓了，在被窝里刚睡起一两，39度多了，有点害怕，本来是想打退烧针急救的，结果去了量又37.8，我说家里有药，就让我回家了。但是这会有39度多了，而且手脚冰凉了
今天没烧了，就是不大便，用开塞露也拉不出来啊，肚子好硬
喝了几次药？
昨天两次，今天一次
昨晚还烧一晚吗？
昨晚后半夜慢慢凉了，出了点薄汗，半夜摸着好烫，量了37.5，不知道是不是没夹住，今早量了两次36.5，后来还量了35.6
我今天还去医院查了甲流和支原体，都没问题了就放心了，我还是好怕反复
我怕晚上再起烧，听我同学说去贴了一个中药贴，再吃药，刚拉了一条羊屎蛋
又烧起来了
老师，观察了三天，没在反复了，
是用什么治好的？
这个，后来贴药膏也反复，就搜到了这个，死马当活马医，喝了一天，第二天就退到正常了，第三天反复了37度多，然后晚上出汗好了，一直没反复了
咳嗽也跟着好了
感觉和你开的差不多啊。

4月13日，福建省首单“智网减排贷”绿色贷款落地，厦门智慧电力成套新能源科技有限公司（以下简称“新能源科技公司”）成功申请到招商银行2年期868万元“智网减排贷”，融资成本低至年化3.5%，较一般供应链金融融资降低至少100BP，估算企业当期合同可实现二氧化碳减排当量贡献158.09吨。
“没想到参与物资供应也能申请到绿色降息优惠，这款产品确实把政策优惠落到了实处！”在收到招商银行的放款时，新能源科技公司财务总监对这种创新的碳信用助贷金融模式表示了极大的认可。
“智网减排贷”是国家电网“碳e融”绿色金融服务下的一款供应链金融产品。通过对中标合同先期开展碳减排预评估，测算出链上企业参与物资供应、工程服务间接实现的碳减排效应，以“碳评估”结果量化论证企业降碳能力，传导核心企业碳信用，参与智慧电网、新型电力系统建设的物资供应商就可以申请绿色供应链融资，融资利率也突破了目前“碳e融”产品供应链金融方向上的融资新低，有效缓解企业在原材料采购、生产经营等方面的资金压力。
传统供应链融资场景常常难以协同绿色金融政策优惠，链上小微企业也存在主体信用受限、融资可得性和借贷便利性不理想等“瓶颈”。

国足夜抵广州备战世预赛末战 卡马乔训练改在上午
新浪体育讯　2月27日晚，国家队从清远基地开赴广州，入驻广州建国酒店，为20强赛最后一场比赛做准备。不过值得一提的是，国家队在赛前的适应场地训练安排在了上午10点30分进行，这也是卡马乔近来给球队带来的新变化之一：以后的训练大多会安排在上午进行。
广州这几天突然变天，白天的气温甚至降到了10度左右，国足驻扎的清远基地更是地位广东山区，不仅气温更低，而且还加起了冷雨。在这种情况下，国家队在清远的最后一堂训练课也只能以恢复性的慢跑、牵拉、传接球为主，卡马乔也是担心球员在这种天气下进行对抗再意外受伤。因为目前让卡马乔比较欣慰的是，国家队没有伤号，所有球员都可以出场，只有恒大的几名国脚刚刚参加完超级杯需要恢复体能。
结束了在清远的最后一堂训练课之后，国家队在傍晚时分开赴广州，并下榻在了位于天河体育中心不远的建国酒店。28日上午10点半，国家队将在比赛场地、广州大学城体育中心进行适应场地的训练。将赛前的踩场训练安排在上午进行，这倒是国家队从来没有过的，据了解这也是卡马乔近来给球队带来的新变化之一：以后的训练大多会安排在上午进行。

我就是我 不想学汉密尔顿
：罗斯伯格还击伯尼缺少商业价值论 伯尼在作为F1的总裁数十年的时间里，其十分重视这项运动的商业研发，同时也在有意无意的公开发表一些渴求在F1赛场上经常出现几个超级偶像的言论，以此来造就这项运动的商业和竞技方面的同时变革。
最近，梅赛德斯的德国车手罗斯伯格针对F1总裁伯尼之前针对自己缺少商业价值的言论展开了强硬态度反攻。德国人具体回应，他不在意伯尼否讨厌他，也不在意自己的队友汉密尔顿究竟在场外能生产出有什么轰动性新闻，他只关心自己的成绩，而会在乎别人对他的观点。
：罗斯伯格还击伯尼缺少商业价值论　伯尼在作为F1的总裁数十年的时间里，其十分重视这项运动的商业研发，同时也在有意无意的公开发表一些渴求在F1赛场上经常出现几个超级偶像的言论，以此来造就这项运动的商业和竞技方面的同时变革。作为当今围场内的头号人气车手，汉密尔顿因为自己的出众成绩以及其肤色和擅于社交的性格，甚广不受车迷的青睐，当然也带给了不少的争议。
反观罗斯伯格，这位性格和相貌都远比出众的德国人，给人的感觉只是一个普通的车手。

第八章 你占便宜啊
第八章你占便宜啊
离开白云大酒店后，叶秋决定去商场一趟。
家里面的电灯坏了，还有厨房里面的调味品缺了好几样，都不知道那个美女支书这些日子是吃什么过来的。
叶秋来到本地最大的商场，天广商城，里面包括了衣食住行各方面的店铺，也算是本地著名的一个景点了。
来天广商城购物的，一般都是都市小白领和外地游客，很少看到叶秋这样子的“农名工”进去。
天广商城的保安见到叶秋要进去，便拦下来盘问了好久才放他进去。
叶秋看到其他人是直接可以进去的，也没多问。
电灯在家用电器区域。
叶秋到了后，就被琳琅满目的电灯种类给晃花了眼。
白炽灯就先不说了，还有什么节能灯、地灯、挂灯，种类繁多。
“上次新闻还说节能灯造假，功耗和白炽灯差不多。”
叶秋最后还是挑了几个白炽灯回去，功率还不能够太高，不然家里面那不稳的电压连个白炽灯都供不起。
“来人呐，这个小姑娘忽然晕倒了。”
叶秋刚想去食品区转转时，忽然听到有人在喊，就看到旁边有些人聚拢了过去，貌似是有个小姑娘摔倒了。
“刚才这个小姑娘还在看手机，不知道怎么的，忽然就晕倒了。”
“不会是心脏病吧。”
“赶快打120呀，愣着干什么。”
围观的人都是相当惋惜，不过焦急也没用，他们又不是医生。
“让让，我看看。”
叶秋背着蛇皮袋挤进人群，很轻松的就进到了近前。
旁边的那些人也不知道怎么回事，刚刚明明不想动的，但是一碰到叶秋的身体，就好像打了个冷颤，身体不由自主的就让开了。
这些人看热闹也不嫌事大的，见到叶秋一副民工打扮，有个大姐就尖声道：“挤什么挤啊，你是医生不？”
叶秋摇摇头：“不是。”
“不是瞎起什么哄，净添乱！”那大姐不屑道。
“难道你就是了？”叶秋回呛一句，便不再理会那个大姐了。
那大姐气得够呛，翻了翻白眼。
叶秋看向躺在地上的病人，那是一名少女，十八岁左右的样子，容貌青涩而又甜美，犹如含苞待放的月季花，不过现在少女的脸色有些惨白。
面色虚白，脸上都是虚汗。
叶秋一看就断定，她的心脏出现了问题，这是冠心缺血的现象。
“谁帮忙打下急救电话呀。”
少女旁边的导购员急得快哭了，刚才陪着这个少女选购手机呢，说着说着忽然就晕倒了。这要是出了什么事，她恐怕也要遭殃。
“让我来看看。”
叶秋走过去拨开人群：“都让让，患者需要新鲜空气。”
商场顾客都攒着头围观呢，听到叶秋的话到还是纷纷退开了些。
第八章你占便宜啊离开白云大酒店后叶秋决定去商场一趟家里面的电灯坏了还有厨房里面的调味品缺了好几样都不知道那个美女支书这些日子是吃什么过来的叶秋来到本地最大的商场天广商城里面包括了衣食住行各方面的店铺也算是本地著名的一个景点了来天广商城购物的一般都是都市小白领和外地游客很少看到叶秋这样子的农名工进去天广商城的保安见到叶秋要进去便拦下来盘问了好久才放他进去叶秋看到其他人是直接可以进去的也没多问电灯在家用电器区域叶秋到了后就被琳琅满目的电灯种类给晃花了眼白炽灯就先不说了还有什么节能灯地灯挂灯种类繁多上次新闻还说节能灯造假功耗和白炽灯差不多叶秋最后还是挑了几个白炽灯回去功率还不能够太高不然家里面那不稳的电压连个白炽灯都供不起来人呐这个小姑娘忽然晕倒了叶秋刚想去食品区转转时忽然听到有人在喊就看到旁边有些人聚拢了过去貌似是有个小姑娘摔倒了刚才这个小姑娘还在看手机不知道怎么的忽然就晕倒了不会是心脏病吧赶快打呀愣着干什么围观的人都是相当惋惜不过焦急也没用他们又不是医生让让我看看叶秋背着蛇皮袋挤进人群很轻松的就进到了近前旁边的那些人也不知道怎么回事刚刚明明不想动的但是一碰到叶秋的身体就好像打了个冷颤身体不由自主的就让开了这些人看热闹也不嫌事大的见到叶秋一副民工打扮有个大姐就尖声道挤什么挤啊你是医生不叶秋摇摇头不是不是瞎起什么哄净添乱那大姐不屑道难道你就是了叶秋回呛一句便不再理会那个大姐了那大姐气得够呛翻了翻白眼叶秋看向躺在地上的病人那是一名少女十八岁左右的样子容貌青涩而又甜美犹如含苞待放的月季花不过现在少女的脸色有些惨白面色虚白脸上都是虚汗叶秋一看就断定她的心脏出现了问题这是冠心缺血的现象谁帮忙打下急救电话呀少女旁边的导购员急得快哭了刚才陪着这个少女选购手机呢说着说着忽然就晕倒了这要是出了什么事她恐怕也要遭殃让我来看看叶秋走过去拨开人群都让让患者需要新鲜空气商场顾客都攒着头围观呢听到叶秋的话到还是纷纷退开了些你你是医生吗那导购员急得都哭了呢但见到叶秋的农民工打扮还是怀疑地看着叶秋怎么看都只是个搬砖的 第八章你占便宜啊
“你，你是医生吗？”
那导购员急得都哭了呢，但见到叶秋的农民工打扮，还是怀疑地看着叶秋，怎么看都只是个搬砖的。

防止衣服落色的四大技巧新闻中心
防止衣服落色的四大技巧
很多的朋友在网上购物时，最担心的就是衣服掉颜色，掉色也是一个国际老大难问题。那么怎么解决和预防这个掉色的老大难问题呢。现在看看我们服装定制专家整理的防掉色技巧，解决你的掉色问题：
这一招主要针对的是红色或是紫色等颜色鲜艳的纯棉衣服和针织 品。方法是在洗涤这些衣服之前，往洗衣服的水中加上一些普通的醋泡上一会就可以了！但是醋的量不能太多，否则容易给浅色衣服染色。如果能够经常这样清洗衣服就可以保证衣服的颜色光洁如新！
第二招更适合棉织品和毛线织品，方法为先按照常规方法清洗衣服，衣服漂 洗干净后，在清水中滴入几滴花露水，然后将清洗好的衣服浸泡在这样的水中十分钟。用这种方法清洗过的衣服还能起到消毒杀菌和去除汗味的作用。
--此招最适合对付牛仔装和花色衣服的褪色问题，效果极灵。新买回来的衣服为了防止 褪色，在第一次下水之前要先用浓盐水泡上半个小时，然后再按照常规方法清洗。如果仍有轻微掉色的话，可以在每次下水清洗之前都先用淡盐水浸泡上十分钟，长此以往坚持下去，衣服就绝对不会在 掉色了！
防落色技巧四：反晾法-----这个方法最为常用，尤其对一些深色衣服尤为有效。

感知苏州城的文化底蕴
鉴宝:感知苏州城的文化底蕴
栏目中担任评委的专家，强大的鉴宝阵容对收藏爱好者来说非常难得，早上八点开始就有市民开始排队。一整天的活动中，领取号牌进场的市民多达上千人，保守估计藏品鉴定数量近两千件。
早上九点活动开始了，此时排在海选舞台前的队伍已经转了几个弯，市民们抱着家中压箱底的宝贝等待着，有的把宝贝仔细包好揣在怀中，有的放在拖箱里小心的拖来，有的则是用防水布裹上由几个人一起扛着，大家的目的只有一个：辨伪识真，知道家中藏品价值几许。来自西山的陈女士这次几乎是全家出动，带来了父亲二十多年里收藏的多尊佛像，其中最大的有半人高。“父亲年轻时就自己学木雕，很喜欢雕刻品，尤其是佛雕。常在全国各地收集，花了不少钱和精力。”在预选阶段，那尊最大的香樟木佛像被预选专家初判断为清代佛像，准备进入正式鉴定室进行详细鉴定。陈女士欣慰地对记者说：“想给父亲一个满意的结果，也是对他这么多年爱好的一种肯定。”
昨天的活动里，书画瓷器玉器是收藏之大端。一对李姓兄弟拿着父亲传下来的一块玉站在玉器珠宝专家古方面前，“这是块老玉，初步判断是元代到明早期的。”古方观察后得出结论，他告诉兄弟俩，这块玉雕刻的是螭龙，元代的螭龙造型流行仿汉代式样，眼睛圆且外突、嘴短，而发展到明中后期，螭龙的眼睛就流行虾米状。不过，古方也说，虽是老玉，但应该来自民间而非皇室，和田玉的料并非上等，这点对市场估价会有影响。两兄弟听到专家的话后很开心，当即打电话给父亲报喜，哥哥李敏说：“值多少钱不是最重要的，我们家几代人传下来的宝贝得到了权威认可，这是让全家心情激荡的事情。这不是金钱可以代替的。”
苏州人对文物古董的热情深深打动了在场专家。曾在中国历史博物馆担任保管部文物组组长、登编室主任的专家吕长生之前多次来苏州鉴宝，鉴定出不少宝贝，而昨天，正是他鉴定出了本次活动分量最重的作品，米芾真迹意外现身穹窿山鉴宝现场（详情参见本报今日A4版）。“见微知著，苏州人对于收藏一直热度很高，可以感受到这座城市的厚重文化底蕴。”吕长生说。
①书画专家在鉴定一幅古画
②一位市民拖着皮箱带来了一箱瓷器
③一位专家在鉴定一枚玉石
④这尊佛像很有价值，鉴宝专家正在认真鉴定。
⑤前来鉴宝的市民都贴着标签，初步鉴定后会分
区再次鉴定。
⑥一位市民搬来了“唐三彩”让专家鉴定
⑦市民带来的这幅古画吸引了不少围观者

答：（1）越来越有活力，能坚持，有韧劲。
（2）越来越坚强，汇合作，能包容。（3）越来越上进，敢于表达，逾越自我。6、我们应怎样正确面临中学生活中的种种可能与挑战？答：珍视当下，把我机缘，从点滴做起，为优美明天支付不懈努力。7、什么是梦想？答：梦想是对未来优美生活的愿望。
8、梦想的重要性。答：（1）它能不停引发我们生命的热情和勇气，让生活更有色彩。（2）有梦想就有希望，人类才气不停进步和生长。
9、、少年的梦想有什么特点？答：（1）少年的梦想，是人类天真无邪、漂亮可爱的愿望。（2）少年的梦想，与小我私家的人生目的精密相连。（3）少年的梦想，与时代的脉搏精密相连，与中国梦密不行分。
10、怎样实现少年的梦想？答：（1）坚持梦想，将进取酿成一种信念。（2）少年有梦，不应止于行动，更要付诸行动。
（3）努力，是梦想与现实之间的桥梁。11、怎样正确认识努力?答：(1)努力是一种生活态度，是一种不平输的坚贞和失败后重新再来的勇气，是对自我的坚定信念和对优美的不懈追求。（2）努力，需要立志。
志向是人生的航标。（3）努力，需要坚持。
（4）努力也有方法。①分清轻重缓急，合理计划和治理时间。②劳逸联合，学会科学用脑。
③天天进步一点点。④学思并进。⑤珍视团队互助。12、初中阶段学习的内容是什么？答：知识的获取、能力的造就以及如何做人。
13、我们应该怎样正确认识学习？答：（1）学习不仅仅局限在学校，我们也可以从一切履历中学习。（2）学习需要自觉、主动的态度。（3）学习陪同着我们的发展。（4）学习没有终点。
14、我们为什么要学习？（学习的重要性体现在哪些方面？）答：（1）学习，不仅让我们能够生存，而且可以让我们有更充实的生活。（2）学习点亮我们心中的明灯，引发前进的动力。（3）在学习中，我们分享生命履历，获得发展，同时也可以资助他人，服务社会，为幸福生活奠基。
15、为什么说学习让我们能够拥有更充实的生活？答：（1）学习，打开了生命的视窗，让我们眼前的世界变得更辽阔、更精彩。（2）学习，拓展了新的通道，让我们体验差别的生活方式。（3）学习，改变了思维方式和行为，提升我们的能力和智慧。（4）学习，带来了更多的选择，让我们变得越发独立和自由。
16、如何体味学习？答：（1）学习中有快乐。学习是一个历程，我们并不是时时刻刻都能从中感受到快乐。
（2）学习中也有辛苦。学习历程中需要集中注意力、泯灭精神，遇到难题和阻挠时需要调治不良情绪等，这些都需要我们凭借坚强的意志作出努力。
（3）我们履历了学习的辛苦，收获学习的结果时，那种发自心田的愉悦让我们体验到学习的优美，它是学习历程带给我们的美妙享受。17、怎样学会学习？答：（1）学会学习，需要发现并保持对学习的兴趣。
（2）学会学习，需要掌握科学的学习方法。（3）学会学习，还意味着要善于运用差别的学习方式18、正确认识自己的重要性是什么？有何意义？答：（1）正确认识自己，可以促进自我生长。（2）正确认识自己，可以促进与他人的来往。
意义：（1）每小我私家都是唯一无二的个体，认识到自己的禀赋和奇特性，有助于我们增强对自己的信心，更好地生长自己的能力。（2）正确认识自己，有助于我们认识到自己离不开他人和社会，从而更好地明白、宽容和善待他人，与他人努力互动。
19、我们通过什么途径认识自己？答：（1）我们可以从生理、社会、心理等方面来认识自己：（2）我们可以通过自我评价来认识自己。（3）他人评价是我们认识自己的一面镜子。20、怎样正确看待他人的态度和评价？

百度被黑的影响
今天百度被黑了，我的博客从百度来的流量猛跌，从Google来的流量猛增，Google来的用户比百度要多十倍，并且Google的用户大部分搜索的是“百度”，这估计是历史上最难见到的一次统计信息。
百度被黑并没有让我的博客访问量下降，相反却让我的博客流量突然猛增，上午的时候流量都在10mbps以上，以致我以为服务器被攻击了，后来发现是访问量过大的原因。
Blog真应该为计数器单独建立一个数据库文件。

债券面值：老王凭证上写的2000元就是面值，BOB投注但面值并不一定等于最终的发行价格，如果发行价格和面值相等那叫平价发行，如果发行价格超过面值那叫溢价发行，债券的面值是债权人持有债券到期时，发行人需要赎回债券支付的具体金额。BOB投注
债券期限：两年后约定归还，两年就是债券期限，一般发行时都会提前约定好债券期限内付息的周期以及固定时间。
票面利率：别人借你钱他要给你的利息。你买了老王签名发行的凭证，凭证上写着利率8%，那这个8%就是票面利率。
缺乏金融知识的人总是习惯性的把债券比作借条，认为他们反正都会指明具体金额、还款期限和利息计算都是一种体现债权债务的凭证。但是债券之所以可以发展成为金融市场上规模最大、历史最悠久的标准金融产品与它本身是“券”有着不可分割的关系。简单概括下债券属性：标准化、等价化、分散化，借条的话是一种“非标准化资产”，关系好的可以借你百八十万不收一分利息，其并不具备债券的基本属性。

艺考的专业众多，哪些专业是比较好考的呢？哪些专业容易通过呢？下面和小编一起来看看吧！
艺考哪些专业比较好考
相对来说艺考编导比较简单，录取率很高，但是相对的文化要求就比较高。播音比较困难，录取率一般，文化要求一般。表演难度一般，录取率不高，文化要求比较低。音乐比较困难，录取率一般，文化要求低。体育比较困难，录取率一般，文化要求低。美术难度一般，录取率高，文化要求一般。
艺考通过率高的专业
艺术生看你学什么。美术的话，肯定是往设计方面走比较好。然后报考什么专业需要看你报考的学校，像武汉地质大学的珠宝设计系是全国除了名的，如果你考上了那所学校肯定是报考他们的珠宝设计系最好了。
你学校什么专业好报考哪个比较好或者你根据自己的爱好来，因为毕竟喜欢什么就有热情，有热情就会想去钻研。其实觉得现在什么专业都难出头，你在这个专业可以拔尖的话就不怕找不到工作。
像舞蹈或者音乐什么之类的，这方面的艺术好像高考的时候就确定了走向吧。都是单独招收各种乐器或者舞蹈之类的。
当下最火热的艺考专业服装表演(模特)，空乘两大专业成为了新的艺考热门，在一些地方这两大艺考专业才刚刚萌芽，所以相比其他艺术专业要容易很多，全国含概本专业有92所高校，你的大学之路可以多重选择。
怎么准备艺考
1、考生怎样获取更多学校信息
有哪些艺术类学校招生?招收专业有哪些?这应该是考生和家长们最为关心的。每年的十一月份到一月份都是各大院校招生简章陆续出来的时候，考生和家长们可以通过下面这些途径获取更多院校信息：
（1）每年这个时候，招生院校会把招生简章寄到各学校或招考办，考生和家长可打电话进行咨询。
艺术类招生查阅更加详细的历年招生简章、录取原则、招生人数等内容。（查看简章时一定要注意区分是全国还是针对该省市内的，如有疑问可拨打学校招生咨询电话进行详细了解。）
（3）持续关注方舟艺考培训公众平台，更多艺考信息和备考攻略不断更新中……
2、明确艺术类招生简章出台时间
艺术类院校的招生是由各个学校在教育部的指导下自主进行的，考试内容和时间是由学校自主决定的。专业考试的分数线由学校根据各专业的特点确定。应该说，艺术类招生在给了学校招生自由的同时，也为考生提供了更为广阔的空间。
一般来说，多数学校会在年底到次年初出台招生简章，明确提出具体的报名时间和报名办法，大部分的院校会在报名同时进行面试。考生同样也要参加全国高校的招生考试，在文化课和专业课都符合高校的录取标准后，考生才有可能进入高校学习。
小编推荐：艺术生高考分数怎么算 艺术生综合分计算方式
3、选择能拉开档次的学校进行面试
在参加艺术类高考面试之前，考生和家长要对参考学校属于哪一批次心中有数。艺术类报考分三个批次，考生家长最好根据考生实力每个档次选择一、两所学校参加面试。
有考生家长说，以她的经验，每参加一所学校的面试都要做各方面的准备工作，从准备考生参考题目到一路上的衣食住行都得全盘考虑，如果报的学校太多，不仅增加不少家庭开支，也牺牲了孩子宝贵的复习时间，更主要的是即便拿到全部参考学校的加试合格证，到填报志愿时也只有其中的一小部分起作用。所以建议考生选择校考院校进行面试的时候一定不要因贪多而浪费太多时间、精力，可在保证拉开档次的前提下选择几所适合自己的院校进行考试即可。
天津市艺术类专业统一考试体育舞蹈专业考试大纲
天津市艺术类专业统一考试播音与主持艺术专业考试大纲
天津市艺术类专业统一考试音乐类专业考试大纲

网购使我快乐，五姐使我的快乐加倍！！！
以前某宝买护肤品，比专柜便宜不少，赚了赚了！
后来在CDF买东西，又比某宝便宜，嗨，以前真傻！
再来接触到海淘，豁，这也太划算了吧！但是海淘好麻烦呀，有谁能带带我？
直到认识了五姐！！！流下相见恨晚的泪水！
APP各种活动好价一目了然，
一键跳转官网对新手太友好了！
还有专门的答疑社区，带新小可爱，很高兴加入55大家庭！
55海淘国内返利
五姐威武，五姐 ，我给五姐扛大旗！
小小巧巧巧克力 我也是感觉以前买的还少一点，现在加入社区了，之后就是老是在买看见优惠就想买。
文刂木辛氵函 恭喜中免到手
UU 哈哈，买买买的快乐，后面其他活动也欢迎参加，随买随晒啊，咱们剁手记也是有奖励的哦，小萱
dudu海淘 欢迎加入买买买的部队
只爱江油小王子 哈哈哈，欢迎加入买买买大部队

天天变着花样丰富自己的午餐
今天是咖喱薯仔 蟹柳炒蛋
做法如下：
第 ️步～买一整条的蟹柳撕开一条条，把鸡蛋打进去蟹柳条里拌匀～把薯仔剥皮切小块
第 ️步～热锅、下油，把蟹柳蛋让进去炒，炒得差不多就放点盐，然后放在碟子里
第 ️步～热锅下油，炒一下薯仔，然后放点水盖上锅盖焖一下，记得要焖，薯仔才够软
第 ️步～把咖喱放进去跟薯仔一起炒，炒到汁水变干就可以了
蟹柳炒蛋真的非常推荐～很能吃出蟹柳的鲜调味 但一定要买蟹柳，不要买蟹棒（蟹棒粉质太多了，不好吃，也没有鲜味）
大家快快做起来吧
大卫林 你好会做菜啊，厉害
dudu海淘 好厉害 会做饭的都是高手
只爱江油小王子 这顿午饭挺丰盛的
是的是的，每天都要想想吃啥
暮云儿 这个颜色看起秀色可餐哦

批量搭建/复制计划支持修改设置，规避平台卡量限制
亏损风险降低80%
24小时实时监控，智能关停亏损计划，减少无效测试消耗 自动检测出价错误并拦截，降低亏损风险 自定义设置预警阈值，智能进行补救操作，并实时通知
运营人效提升150%
合作客户案例
盯盘效率提升
消耗亏损减少
菠萝***带我飞—食品、护肤类目
• 7-8个店铺，30多个广告账户，10多个投手
• 月平均消耗3000W，最高6000W，ROI为1.8-2.0
• 经营休闲食品、护肤等类目，直播投放为主
• 优化师们需要时刻拿着电脑监控广告数据变化并及时作出调整，节假日存量计划多，盯盘压力大
• 优化师需要关注直播间，低质计划无法及时响应关停
• 千管家支持微信小程序移动盯盘，直观的数据报表、快速筛选起量/衰退计划，一键管理计划状态
• 千管家支持智能监控广告消耗效果，根据自身需求设置亏损预警线，自动关停低质广告，有效避免无效消耗
短视频带货
星*****来—多类目综合
• 4个店铺数，30多个广告账户，11个投手
• 月平均消耗400-500W，ROI在1.4-1.7
• 短视频图文投放为主

环链电动葫芦在运行时的异常响声发生在哪里？
环链电动葫芦在作业时常常出现很多故障问题，通常也伴随着异常响声，这些响声的位置及高低和音别随故障原因不同而有区别，检修时，要多听多看，可以利用或根据故障响声特点，确定发出响声位置，寻找和检修故障。那么这些响声发生在哪里呢?
1、异常响声发生在控制回路上。
发出“哼”的噪声，一般是环链电动葫芦接触器出现了故障(如交流接触器触头接触不良、电压等级不符、磁芯被卡等等)，应对故障接触器进行检修，无法检修时必须及时更换，处理后，噪声便会自行消除。
2、电机发出异常响声。
咯噔”的“嗡嗡”声;而联轴器轴心不正时，或电机轻微扫膛，整个电机发出极高的“嗡嗡”声，并不时伴随着尖锐刺耳的声音。应根据响声的不同，找出故障，进行逐项检修，恢复电机正常性能，当电机故障未处理时，应该禁止使用环链电动葫芦。
3、异常噪声从减速器发出。
减速器出现故障(如减速器或轴承缺润滑油、齿轮磨损或损坏、轴承损坏等等)，这时应停机检查，首先确定减速器的减速箱或轴承在使用前是否加了润滑油，使用中是否定期更换润滑油，如没有按要求润滑，减速器不仅会产生过高的“嗡嗡”声，还会过度磨损或损坏齿轮及轴承。

（2）数据处理：样品序列完成后，可插入自定义列，快速识别每一针分析对应的上下两阀的阀位，以及实际色谱柱归属。
串联工作模式配置亮点
★智能工作流程一站式选择，双泵分工明确，易于理解；
★无需额外设置切阀命令，双柱可实现自动切换；
★原梯度方法一键式分成两个泵的工作梯度，分析or平衡；
★串联模式支持多种检测器类型，根据实验需要可配置UV/CAD/MS等；
★双柱交替用于多批次中药复杂样品分析，检测器效率最大化；
★色谱柱充分冲洗与平衡，助力获得更稳定的分析结果。
5. 本文总结
Vanquish系列液相色谱模块化设计，灵活性高，智能简便，适用于多种检测模式的快速切换。其中，Vanquish Duo可提供串联、并联、反梯度补偿分析等应用，Vanquish 2DLC可提供在线固相萃取、中心切割、Simple Switch等高级功能，且适配不同类型的检测器组合（UV/CAD/MS等），进一步将分析检测的效率实现最大化，分析方法的创新性实现最优化。

长按识别二维码填写资料，即可免费获取Vanquish HPLC and UHPLC Bibliography-vanquish全球文章！

所有偷过的懒，都会变成打脸的巴掌
文/巫小诗
小学的时候练书法，周末要背着墨水瓶去老师家，瓶子没拧紧，墨水把包里的文具都染脏了。于是我生闷气，觉得书法太讨厌，难学又惹祸，学了几天再不愿意去。
后来念高中，语文作文总拿不到理想的分数，硬着头皮问老师原因，他说“文笔不错，可惜字丑了些。”到学校组织作文比赛的时候，老师甚至主动建议我，“写完找个字好看的同学帮你抄一遍，否则得奖的可能性很小。”
大二的时候考驾照，带我的教练脾气很不好，我被骂哭两次，羞辱智商N次。我跟自己赌气，说过阵子再学，后来干脆就没再去驾校，如今即将毕业的我，依然没有驾照。等到过年回家，我所在的小城市的出租车，春节是不开计价器的，10块钱的路程，能漫天要价地说30，不坐拉倒。家人在忙，家中有闲置的车，可是我不会开啊，我只能去拦出租车，送上门给他们宰客。
还有半途而废的游泳，三天打鱼两天晒网的美术，“明天再背吧”的单词……它们都在后来某个猝不及防的瞬间，跳出来为难我。“因果报应”真的是恒久存在的真理，所有偷过的懒，都会变成打脸的巴掌。
新家装修的时候，有一部分家具是手工现做的。木工师傅在我家工作的时候，大门敞开着通风，一位来邻居家走亲戚的老伯，特意进来旁观。
老伯说，自己现在还在遗憾，当年没有好好学做木匠。原来，他年轻的时候跟着老师傅一起学过木匠，但觉得太精细太麻烦，还被割伤过手，就不愿意学了。接下来，老伯想做一些轻松简单的活儿，于是就跟着亲戚一起去沿海打工。
可是老伯并没有一技之长。他去过搬砖的工地，去过流水线的工厂，最后忙忙碌碌十几年，依然没在大城市安下家，只好回家乡做点小买卖。
曾经跟自己一起学木匠的伙伴，如今一个个成了当地令人尊敬的手艺人，甚至开起了自己的家具制造厂。而他，只能站在陌生人的门边，欣赏别人“展示”着他曾放弃的技术。
记得蔡康永写过：15岁觉得游泳难，放弃游泳，到18岁遇到一个你喜欢的人约你去游泳，你只好说“我不会耶”。18岁觉得英文难，放弃英文，28岁出现一个很棒但要会英文的工作，你只好说“我不会耶”。
我现在深深觉得这是个“真理”。减肥的时候偷懒，夏天满大街瘦长腿的时候，你只能对着自己的肥肉生闷气。上学的时候偷懒，同学们一个个念名校、入名企的时候，你又只能在深更半夜里抱怨怀才不遇。
所有偷过的懒，都会变成打脸的巴掌。

银盛通POS机两种刷卡费率多少？
活动期前，涨价版银盛通费率为0.58%，不涨价版银盛通费率为0.6%；涨价之后，涨价版银盛通费率为0.63%，不涨价版银盛通的费率为0.6%，总而言之一点，银盛通的费率涨价版会上涨万五，不涨价版不上涨，但是刷微信、支付宝、花呗、白条、闪付交易均为0.38%。内置流量卡,无需连接手机蓝牙。首次刷3000以上就算激活,无押金不冻结!”
银盛通POS机刷卡费率分为两种
一种是云闪付闪付免密的信用卡，1000元以下银联有补贴现在费率是0.38%；如果是1000元以上或者插卡、刷卡消费标准费率是0.6%，秒到不用加3……不需要加3……
银盛通的刷信用卡1万多少钱？
如果按照标准利率算的话一万块是60元的手续费，如果散着刷的最低可以达到38元的手续费。但是不建议单笔1000这样刷卡。因为刷1万，就相当于向银行借贷一万，银行收取的手续费为45元。所以专门刷出来38的手续费，银行挣不到钱，不是挺好的。
银盛通POS机费率优势
1.定位本地商户，不跳码,所有的商户都是真实的，百度可查真实商户。
2.有时间段匹配表，可以根据信用卡，选择银行喜欢的行业，自己喜欢的行业；
3.费率0.

第223章 男人不能不行
阿球吃了一口豆蓉小饼，夸张地瞪大了眼睛：“哎呀！这么好吃的点心，我长这么大可是第一次吃到啊！东家，你成婚了没有？若是尚未婚配，我愿意以身相许！”
乔楚和卫菀不妨阿球竟然如此狗腿，对视一眼之后，哈哈大笑起来！
东方淑媛不妨阿球如此夸张，有些害羞地笑了，笑的同时，还冲着阿球瞪了一眼。
阿球心头一松：这事儿算是过去了！
技术确定没问题之后，就该谈合作了。
中午12点还有一更，晚上8点还有一更。

在市场低迷的情况下，越来越多的家具企业加入到了品牌竞争的行列，家具企业能否在这激烈的竞争中存活下来了?这就…
家具行业发展网络营销的优势在哪？
克服服务时的时间和空间限制在激烈的家具市场竞争中，没有比让顾客满意更重要了。利用互联网，家具企业可以将企业中的产品介绍、技术支持和订货情况等信息放到网上…
个性化需求增强 定制家具成必然趋势
定制是趋势 成功品牌要顺势真正意义上的品牌定制家具始于2000年，在此之前一般是由装饰公司、流动作业的装修队伍或个人根据客户需求在家装时制作完成的，产品主要…
买母子床要注意什么？
母子床因为其合理的空间利用备受很多家庭的喜爱，那么在购买母子床的时候应该注意什么呢？不要让床体挡住前面插座首先，母子床一定是靠墙放的，所以要考虑床安装好…

1

扒一扒今年较火的女网红们
在这个时代想当网红，除了才艺外，最重要的还得看颜值，那就扒扒最近红透了的网红，各个没得不要不要的。
1、黄雅南是从快手上火起来的，颜值蛮高的，人也不错，喷她的很少，自称楠哥，有个男朋友好像因为小三分了，以前很喜欢她俩
2、娜炸兄 也是快手被很多人熟知的，带牙套的美女，长的很美，以前和黄雅南是好朋友，现在不知道怎么样了，现在也有自己的淘宝店，男朋友，祝福吧
3、王逗逗 玩快手的应该都知道她，今天火起来的，20多岁了很像个大儿童，颜值不算太高但蛮萌的，挺招人喜欢的，穿衣风格也收到很多人喜欢，宠物抠抠也有很多粉丝，玩快手之后有过俩次男朋友但都分了，还纹了情侣纹身。但经常被骂做作，小编觉得还好吧不讨厌
4、晶哥 小编之前就有关注过她，说实话觉得之前看她并没有多好看，也就录录日常什么的，后来就取关了，不过后来可能因为经常跟炫迈在一玩受到更多关注，现在变的更美了，只有lz觉得她和王逗逗长的像吗？也有男朋友了，祝福吧
5、炫迈妹 刚关注她的时候以为她20好几，后来才知道才10几岁，长的挺可爱的，之前有段时间一直被骂公交车之类的，还说要退出快手，不过现在好多了，但是还是有一群喷子骂她，讲真一个初中才十几岁的女生又有耳洞又有纹身又抽烟的男性朋友又多的，确实有点……但人家的人生人家自己决定，看看就好了，何必当真呢。现在也有了男朋友，祝99吧！
6、蔡家悦 长了挺美的，又瘦又高，也很萌，经常录日常和唱歌之类的，喜欢她的也挺多，人缘挺好，骂她的人也很少很少，笑容很甜，很喜欢她的脸型，也有自己的淘宝店
7、李幼恩 因为变形计被人熟知，变形计播出之前看到她照片还在感叹咋能长的这么美，播出之后发现长的也一般，事实证明变形计并没有什么卵用，谁知道是真是假，现在在澳洲读书有了外国男友，唉有钱就是好，和蔡家悦是好友，脸型挺萌的
8、韩安冉 参加变形计，整容前也不丑，现在更美了，也十几岁没必要把自己整成这样，还是家有钱啊，小编想整容都没钱整现在和小马哥挺好的，祝福
9、包子 她几年前在快手里就挺火的，小编以前就关注她了，纯靠拍段子火的，和小王子从高中就一起拍搞笑段子，现在拍的段子没以前那么好笑了跟别的网红比起来也不是那么美，还是很招人待见的，本人应该挺单纯、挺外向的。还上过一个关于搞笑的，逗嘉宾乐的节目，但是没去取得什么好成绩，现在也慢慢变美了。
10、慎婕 98年的，从去年开始关注她，又高又瘦，长的还算不赖，自己和朋友雪姑娘以前在买衣服化妆品等东西，和黄雅南是好友，网红们好多都认识 天下网红是一家
11、虫哥 长的太萌了！眼睛挺大，好像娃娃，第一次看到她还以为整容了，正常人眼睛和嘴巴一般大太少了，也是小小年纪抽烟还有锁骨钉，小编心好痛一直觉得她是很单纯很可爱的女生，也有男票，声音很好听
12、瑜妹妹 挺有个性的，长像挺不赖 同性 有自己的淘宝店，声音也挺好听得，笑起来好看，年纪也不大
13、粉红 中国和埃及混血，长的很美，有自己的品牌淘宝店，自从我关注她开始到现在换好多种头发颜色了，总换头发颜色头发还不糟是怎么办到的！会吉他会唱歌，超喜欢猫咪，以前和大晶是好友后来掰了，短发美女
14、子望 长相超美好像漫画里走出来的，卖的了萌耍的了酷，爱好运动，金刚芭比，长相清纯，又有肌肉，看她照片总忍不住多看俩眼，典型宅男女神
15、张依依 以前就很火后来被黑的很惨，现在成功转型，变的更美了，还不到20岁开好多年淘宝店了，现在更多人喜欢她了，也有人说她整容了
16、林小宅 长的很美很清纯，觉得她很像芭比娃娃，就是太瘦了，之前也很多人喜欢她，现在更美了，应该是纯自然美女，也有淘宝店，超级喜欢她拍的小清新照片
17、穆雅澜 大部分人都是看她搞笑视频喜欢她的，职业模特，颜值很不确定的网红，自黑成瘾，超级搞笑，仔细看还是很美的，和艾可里里是好朋友。很喜欢她，又能搞笑又能女神
18、林华凌 真正的女汉子，性取向正常，打扮中性，如果穿女装的话肯定也很好看，经常拍搞笑段子，很讨人喜欢，又会跳舞又能弹吉他，美帅美帅的，很喜欢她！
19、韩韩 韩仙女，长相很甜美，笑起来有小兔牙，会跳舞身材很好，和她男朋友好一年多了，祝福。很喜欢她的眼睛
20、楚楚 长相一般，脸大是硬伤不过挺招人喜欢的，瘦高瘦高的，很多人是因为她拍的小黄人的视频喜欢她的，很耐看，很搞笑。
21、雪梨 很早就关注她的微博了，感觉和张依依有点像

如何挑选合适自己的水晶？
如何选择一个合适自己的水晶，除了要视乎自己的个人需要外，同时要兼顾几方面要点，例如购置水晶的目的、触摸水晶时的感觉与及选购时的直觉等等，以下就详细为你介绍：
清楚自己的需求：不同的水晶有不同的作用，先要弄清楚自己的需求，是求财或是求感情的，再选择合适的水晶，详请可参考水晶的种类及功用。
凭直觉：选购水晶的方法其实很简单，就是单凭你的直觉，选择有感应的水晶，不论是挑选形状或颜色，当你第一眼看见它时，如你与水晶的频率磁场吻合，便会被其深深吸引着，且有舒服的感觉，那便是最适合了。
触摸水晶：你亦可以放松身体，集中注意力去凝视及触摸水晶，当你对热、凉、麻、痒等感觉都觉得舒服时，它便是适合你的水晶。
五行属性：另外，你亦可找一些专业人士，依照你的五行属性，选择出适合的水晶，以确保其准确性，而适用期亦较长。

V2EX › 微信
你要说微信的优点嘛，也不是没有
 3844 次点击
就是搜索，微信的聊天记录搜索是我见过最流畅搜索相应最快的
这是我对比 line qq discord whatsapp 和 telegram 得出来的结论
telegran
shuxhan
qq 的搜索做的是真垃圾，特别是 pc 端，有时候工作中发了一些信息，后续想搜索，直接搜索不到，微信就很好，都是秒搜的，还可以自动跳转上下文，算是为数不多的优势吧
你有没有遇到过明明聊天内容有 但是搜不出来的情况？..
你知道微信为了聊天记录搞全文索引吃了多少空间吗？
服务端的搜索用 es 索引建不全
telegram 的搜索我一直搞不懂, 视频和文字一同发出的一条消息, 搜文本就搜不到, 但如果文本前面带# 比如#动物, 就可以搜出来
yanyumihuang
@yamedie tg 的中文搜索，只有两种情况可以搜出来，一是加了#也就是标签。er 就是词语前后有空格。因为英语单词前后都有空格。综上，tg 就别想着用中文搜东西了
微信的搜一搜功能挺好用了
小程序，很多不常用的 App 但又不能删，小程序很不错
ToPoGE
那么，古尔丹，代价是什么呢？
打开你的手机，看看微信占用空间
微信："XXX"与群里其他人都不是微信朋友关系，请注意隐私安全。
QQ："XXX"与你还不是好友，你赶紧去加他。什么？你不想加？你不肯加那我等会再提醒你去加他。
@yanyumihuang 学到了
经常用其他社交软件的会发现，微信还是好用的
但是 QQ 和 telegram 免费给你保存的聊天记录微信要收费才给你保存
工作基本靠(普通绿色大众非企业版)微信的表示，没有已读功能是张 OO 最后的良心。
Morriaty
好久没用 qq 了，不记得 qq 消息是存服务端还是客户端了，如果是在客户端，又不能直接用 es lucene 这些现成的工具，要实现一个倒排索引没那么容易的
@xiao109 #13 也不是，存也存了，只是不付费不让用户跨设备同步而已。不管张小龙怎么说，网络安全法有明确规定，服务提供商必须留存，否则就违法了，这种体量的应用，监管部门肯定是已经确认过政策落实到位的。
efaun
@xiao109 #13 而且 telegram 还是永久免费云端保存哦，我把我的 avi 全都传上去了，本地空间腾出来不少
cwcauc
微信今天更新了“折叠群聊”功能，恭喜张小🐲再次获得七天妈妈体验卡
@cwcauc 试了一下，只能一个一个设置吗
因为微信的聊天记录全都存在本地，一个 sqlite 搞定
想了下好像确实是。
@yamedie 还有一种，中英文混输的，也有可能搜出来
因为搜索都在本地啊，能不快么？
你看 telegram 这些都是去 server 端检索，微信少一次 rpc 调用呢
我之前在 PC 端微信搜索一个 ip 地址，搜不出来，明明写收藏里的。。不知道是什么 BUG
wuqingdzx
屏幕内右滑返回，啥时候有？
微信只能左匹配搜索，不能中间模糊匹配，速度当然会快一点。
Lemeng
群定位确实牛
确实，说实话这个搜索值得我为微信分 30G 来存数据库，别的聊天软件尤其是 TG，搜索跟屎一样，真心没法用
顺便，玩了这么多年互联网了，对所有号称自己永久免费的服务都抱警戒态度，天知道哪天就跑路了，所有的信息必须本地留存归档，就从这点上来说微信还是比较合我胃口的
AaronLee0212
看到有人吐槽我也加一句：
QQ 的扫码功能加载速度慢，一般的软件扫码功能都是点了就看到镜头画面，QQ 不知道还要加载什么东西才出来，很明显等了 1 秒到 2 秒。
设备是三星 S20，不知道是通病还是三星设备上才有。
微信搜索好用，诸位是没用过电子邮件吗……
@xarthur
电子邮件？等你有几千上万个邮件未读的时候，用一下 outlook 的搜索功能，天知道有多难用（ Web 和 Mac 版本）
forvina
@0xC000009F #10 真实 玩游戏 Q 群里面 你和谁有对话 就提醒了去加好友
Xushet
@yamedie tg 中文搜索一直都很垃圾，所以尽量加#标签，
ilxv
@wd 安卓没这个问题，iOS 会有这个问题
TangMonk
微信是真难用啊，用过 telegram 和 discord 比较

排列组合中的c和a怎么算，排列组合中的C和A怎么算 知乎？
排列组合中的c和a怎么算，排列组合中的C和A怎么算 知乎？
大家好，笔者现就读于武汉大学，暑期心血来潮想做一系列【每日一题】。
每天五分钟，和大家在玩手机中学习（狗头）。
题目会从简单到复杂，适合基础不太好的同学从0开始提高。
欢迎大家在评论区留言，提出自己的疑惑，我一定都会解答的（如果忙的话我会稍晚回复）。
只有敢问才能提高！
（1）直接应用公式
首先咱们看第一问，翻译一下就是：七个人中选五个按顺序排一列。
（啰嗦一下）咱们学过排列数(A几几）和组合数（C几几）
A43，这个就可以直接理解为四个人里面挑三个人去站队
C43，这个就可以理解为四个人里面挑出来三个人去操场上玩，不用排队，随意玩。
[狗头]那这样的话第一问就做出来了，七个人挑五个站队，那就是A75
（2）分布相乘
第二问呢，就是考咱们的一个逻辑思想：先安排前，再安排后（当然你要喜欢先安排后也没有关系）。
这个逻辑就是分步去完成一件事，先做好第一步，再做好第二步。
而且咱们也是知道技术原理的：分步相乘，分组相加。
也就是第一步求出的，要和第二步求出的相乘。
?

随着红砖来的还有刘老实，王通，吴雨平三个大匠，三人一来就跪了下去。
“给我一把锤子。”
朱高煴没有急着生气，而是要来一把锤子，上前两步，一锤就砸了下去。
咔嚓……咔嚓……
有些砖一锤子下去就散沙般碎开，有些直接断开，或者裂成几块。
这样的砖显然是用不成的。
朱高煴是越砸越失望，连续砸了三十多块，就没信心再砸下去。
但是他还是深吸了几口气走回三个大匠面前道：
“烧坏一窑而已，我们还有九窑；
吩咐下去，让人十齐开，先挑些出来测试。”
三个大匠意外朱高煴没有骂他们，赶紧磕个头，又转身跑去开其他窑了。
“咳咳……殿下，没事的，然后十座窑都失败了，就杀几个小工祭下炉就好了。”
蓝虎见朱高煴脸色不佳，开了个玩笑，其他人竟然都微微点头，出言表示这是个好办法。
这让朱高煴都怀疑，难道古代真有这个传统不成？
“殿下，又有一窑红砖送来了您再试试。”
就在朱高煴想到干将莫邪的铸剑传说时，刘老实亲自推着一车砖头过来了。
“嗯……好的。”
压下心中那个魔鬼的想法，朱高煴提起脚边的锤砸了下去。
很可惜，
又是“咔嚓……咔嚓……”的声音。
朱高煴的脸有点黑，刘老实的脸有点白，朱高煴身边几位的脸上也有了几分失望。
但没有人会在这个时候说风凉话。
朱安澜更是赶紧
“殿下，不急。
后面还有八窑，咱们慢慢砸。”
只是朱高煴听了直接给他一个白眼说道：
“我不急啊。就算这一批全报废了，吸取经验教训，下一批烧好就行了。”
朱高煴只是想到干将莫邪的传说，心中还有点为故事中的二人感到惋惜，并不会真的去杀人祭炉。
活人祭火说穿了就是用人体血液中的铁、氧成分加速一些难以融化的金属融化而已，只要加大炉温就能解决。
就算真要祭炉，他有那么多牛羊，拉牛羊过来就好了啊。
想了想朱高煴又抬头看了看周围的地面，对朱安澜说道：
“你指挥一下，从这里，到蓝田县城，拉出一条直线，烧出来的红砖就往这里铺过去，你找人来砸。”
“啊……殿下这砖太脆了，不适合铺路啊。”
朱安澜立马又是拒绝。
朱高煴都想给他一锤子了。
官是好官，会为百姓着想，就是有点死脑筋。
朱高煴转头看向李原道：“老李，你来。”
李原非常干脆地点头，并接过朱高煴放在地上的铁锤。
“这……”朱安澜有点看不懂，但还是赶紧追着李原去安排了。
而朱高煴则转头邀请诸葛玄等人，一起进入砖窑区域，就将看看这些窑。
周正雄毫不客气地走在最前面，不仅绕着砖窑转圈，还不时敲敲打打，还会拉着工匠询问，显得非常有兴趣。
诸葛玄则是对李森研究出来的独轮车，取砖的抓钩，吊运砖块的滑吊，还有简易运货履带兴趣满满。
砖窑点火后，需要一天燃烧，这一天时间里，朱高煴就提出各种想法，指点着工匠们生产出了不少工具。
“殿下，你这是深得那句话啊：工欲善其事必先利其器。”
看了一圈，诸葛玄赞叹了一句。
“这十窑砖就算全废了，有这些工具的发明制造，这一次建砖窑的工作就不算白费。”
“老师放心，这砖窑一定行的。”
对于诸葛玄的变向安慰朱高煴点点头收下心意，但是对于砖窑他有信心。
果然就在这时刘老实，王通，吴雨平三人浑身黑灰地跑来。
“殿下，成功了，我们成功了，铁锤砸不断的砖我们烧出来了。”
“什么？铁锤砸不断？
带我去看看！”
听到刘老实的话，朱高煴也是惊讶了。
要知道这些砖的厚度只有三寸，而长三尺，宽一尺，可以说是很薄的一个形状，竟然能做到铁锤砸不断，那就真的很牛掰了。
简单一句话，这种铁锤都砸不断的红砖，质量比一般的青石都要结实。
或许不一定有青石质量，但是耐受力绝对堪比青石。

一代经典落幕？马自达6日本市场宣布停售 官方:乌龙事件
马自达中国公布最新业绩：第一季度销量为3.59万台
售17.58万元-23.68万元！新款马自达CX-5正式上市
马自达CX-60发布 插电混动终于上了 约36万起你买吗？
新款中型SUV马自达CX-60官图公布 这外观你打几分？
最新“魂动”设计加持！马自达新车CX-60外观轮廓获曝光
旗下首款混动车型 马自达CX-60或3月8日在欧洲发布
全系四驱 2022款马自达CX-9海外开售 最高超30万元
马自达中国11月销售量达14754台 是谁表现一骑绝尘？
采用熏黑套件 马自达3新车型海外开售 约合18.6万元起
马自达-阿特兹

A股放量下跌，近3500股下跌，本周外资净买入60亿，重点关注4大高景气行业
8月19日，A股沪指、深成指小幅低开，创业板指高开，早盘市场探底回升；午后三大指数逐步下行走弱。截至收盘，沪指跌0.59%，深成指跌1.27%，创业板指跌1.5%。沪深两市合计成交额11202.12亿元，连续第四个交易日突破1万亿元。北向资金实际净买入17.13亿元。
据wind统计，北向资金本周累计成交4957.31亿元，成交净买入59.25亿元。
行业板块方面，电力行业、教育、煤炭行业、游戏、公用事业等涨幅居前，电机、半导体、汽车零部件、垫资户血拼、非金属材料等板块跌幅靠前；题材方面，鸡肉、绿色电力、猪肉、超超临界发电、水产养殖、REITS等概念活跃。
万和证券最新投资策略报告指出，经济基本面有待企稳，市场风格分化明显。
7月国内公布的指标显示实体融资需求偏弱，叠加近期疫情反复扰动，海外通胀压力依存，市场对经济复苏预期仍处谨慎观望态度。
万和证券认为稳增长政策仍需加码，货币继续保持宽松，下半年经济仍向着稳中求进目标发展。

T 2.0T澎湃上市
T 2.0T澎湃上市
T 2.0T新增售价1500元的双色车身选装包。
T 2.0T官方售价一同发布的，还有六项“极速”惊喜政策。低首付，24期/36期/60期零、低利息；388购2年/4次全国基础保养（含首保）发动机核心零部件终身质保（首任车主）；换购即享至高6000元置换补贴，增购客户享2000元补贴；基础流量终身免费，车联网娱乐流量3年免费；10万U币引力传递者奖励；下订购车，即享专属惊喜权益，用户购车即可免费领取3年U享铂金卡，长安引力APP下订及评价收车，享至高500元惊喜礼包。
T 2.0T这一街跑座驾之选。
T，注入澎湃动力，高能传递街跑魅力。
激情升级 蓝鲸2.0T迸发澎湃动力
m扭矩，澎湃动力随叫随到。
T 2.0T实现随心驾驭，在捍卫驾驶愉悦感的同时，兼顾乘坐者的舒适。
T 2.0T澎湃动力实现顷刻迸发，点燃逐速本能，潇洒领先一个车身。
运动颜值 长安UNI-T 2.0T崭露锋芒
身为街跑SUV，颜值一定要飒。长安2022款UNI-T 2.0T沿用UNI家族创新无边界格栅，犀利的分体式大灯组，激发运动感与科技感。全新离子蓝车身配色，时刻散发着优雅、运动魅力。2.0T专属红色T标，绽放运动锋芒。
黑色悬浮车顶设计更为“性能玩咖”用户带来个性化选择，长安2022款UNI-T 2.0T运动版车型，保留个性套件、炫酷造型轮毂，丰富“性能玩咖”用户选择，强化运动观感，上街即是焦点。
在万众瞩目中，长安2022款UNI-T 2.0T高燃上市。作为“未来街跑SUV”新选手，动力澎湃升级的长安2022款UNI-T 2.0T，将驾趣体验提升到全新高度，满足“性能玩咖”用户需求。13.79-14.99万元合理的售价区间，以及多项福利政策加持，持续增强着UNI-T系列的核心竞争力，更不断为“性能玩咖”用户带来惊喜。
#UNI#长安
为中国用户而转变，MAZDA CX-50内饰发布，有面子也有“里子”
售7.98万起！新宝骏Valli正式上市，年轻人的第一台旅行车
售14.19万起！奇瑞瑞虎8 PLUS鲲鹏版上市，动力、智能再升级
36城同启交付！AITO问界M5要做新势力中的“智慧座舱”
12.38万起，哈弗酷狗正式上市，试问谁能拒绝“4D燃音座舱”呢？

雅思考试的播放时间总计约25分钟，另外还有10分钟的答题时间；托福听力考试的时间最短为60分钟，如果遇到加试会延长到 90分钟 ，对学生的持续听力能力和耐力就会有更高的要求，对学生疲劳度的影响也会更大。
托福听力是 盲听，然后回答问题， 雅思听力是 传统的听录音答题模式 ， 能够提前看到问题 。因此，除了听力能力之外，托福听力要求学生掌握速记和预判断检查的技巧，这比雅思听力难度要大。
因为托福是一种盲听模式，所以考生对听力材料的理解非常重要，否则无法有效地回答问题；而有些雅思听力试题，即使考生没有完全理解，但只要能听到要点信息，也能有效回答。
4、口语难度
受我们国内一贯的应试教育的影响，中国学生在英语方面的能力有着非常明显的特点，那就是输入能力比较强，但是输出的时候就比较弱了，根据托福和雅思对外公布的考生白皮书来看，口语是我们中国学生的弱项。
托福采用 人机对话 ，也就是面对电脑作答。需要学生快速反应、思考和回答问题，综合口语测试的是考生的整体听、读、说能力。另外托福口语往往由于缺乏互动，让考生仿佛置身在“演讲”中，容易紧张，对时间把握不好。

2013/07/04全自动酱体包装机的背景--星火
2013/06/29全自动酱体包装机给我们带来的欢乐
2013/06/27购买酱体包装机需综合评估
2013/06/24市场在快速的扩大发展酱体包装机是必须的
2013/06/19解决问题才是酱体包装机发展的关键
2013/06/17全自动酱体包装机的发展证明我国的包装技术的提升
2013/05/27加快创新酱体包装机的好处
2013/05/08全自动酱体包装机的美好未来星火造
2013/04/28酱体包装机我们日常生活的好伙伴
2013/04/16酱体包装机“酱”出自己的舞台
2013/04/11酱体包装机给了酱料安全给了我们放心
2013/04/07掌握全自动酱体包装机就是掌握财富
2013/04/01质量安全是全自动酱体包装机的根本
2013/03/27看未来全自动酱体包装机如何大显身手
2013/03/21全自动智能化的技术使全自动酱体包装机快速发展
2013/03/14全自动酱体包装机化竞争为动力
2013/03/09全自动酱体包装机在我国的发展进程
2013/03/04技术创新为酱体包装机创造更大发展空间

”闵蝶等人实在她说道的有道理，冷嘲热讽了几句，仍然搭理云初玖了。云初玖灵兽袋里面的二狗子剔了撇嘴，一帮可笑的人类！让天雷劈几下就告诉厚薄了？如果黑心肝的小丫头被天雷劈几下，告诉厚薄的是她们！云初玖油炸好肉之后，自己并没不吃，而是屁颠屁颠的末端着烤肉寻找了袁系主“系主，我油炸了点肉，您尝尝。
”黑心九无意把袁系主的“袁”字给去除了，不心态的加深了关系。中院灵力分院的郝掌院等人此时于是以外面萧副掌院寒暄，袁系主则是因为痛恨萧副掌院独自一人在一旁冥想。看见云初玖过来，心里头顶有些感受到。
人嘛，都是感情动物，他现在多多少少被其他讲师敌视独自，看见云初玖如此体贴，脸色不由自主的恶化了一些。他早已服用了辟谷丹，本来想拒绝接受，但是看见云初玖那盼望的眼神，再行再加烤肉弥漫的香气，鬼使神差的拿着一串不吃了一起。
黑心九也拿起一串不吃了一起，然后说“袁系主，您见多识广，和我讲讲这乱世佳人峡谷的事情吧，怕我一不小心扔了小命。”袁系主看见云初玖脸上遮住的崇拜神情，虽然他平素话并不多，但也有一搭乘没一搭的和云初玖闲谈了一起。
闵蝶等人看见这情形，一个个讨厌妒忌怨，感叹没有天理了！袁系主居然对颜倾城如此的和蔼可亲！

竹笋香菇汤的做法是怎么样的
竹笋香菇汤的做法是怎么样的
随着人们对于健康等方面的关注，各种的养生课、养生操、养生书、养生食谱都走进了人们的视野。饮食是与我们息息相关的，专家认为，健康的饮食是与季节相对应的，过季或者跨季的食材都逃离了大自然的规律，对于健康的影响是比较少的，竹笋和香菇在这个燥热的季节虽然不是很多，但是有的地方还是存在的，今天我们就来给大家介绍一款秋季的养生汤，竹笋香菇汤。竹笋香菇汤的做法很简单，下面就看我们的具体操作吧。
食材：香菇25克，竹笋15克，金针110克，清汤300克。
1、香菇泡软去蒂切厚丝，姜切丝，金针洗净后打结，竹笋剥皮切厚丝；
2、竹笋、姜丝放汤锅中加适量清水，煮沸15分钟，再放香菇、金针煮5分钟后精盐、味精即可。
原料：味精1克、精盐2克、香菇100克、竹笋100克、色拉油5克
1.香菇去蒂切粗丝，竹笋剥皮切粗丝，分别入沸水锅中焯水，捞出沥干。
2.竹笋丝、香菇丝放入清汤中煮，再放盐、味精调味，淋上明油即可。
营养价值：香菇营养价值高，富含维生素D原，有增强机体免疫力的功效。竹笋香菇汤具有清热、安神、降压的作用。

据2017年由Counterpoint统计数字显示，超50%的人天天累计玩手机时间超5小时，26%的人甚至7个小时都还不够用。逃离是天方夜谭，可人类总会寻找到解决的措施。
其实追求极致体验的极简主义很早就已成为行业共识，可随着手机使用的不停庞大化，仅是做减法显然远远不够。以iOS为例，就因为系统开放性过差，尤其是iOS 11上一些反人性的设计，导致许多用户扬弃iPhone。如何在极简和服务体验上寻求一个完美的平衡，我们在最近公布的华为EMUI9.0上找到了谜底。
这个方面，华为EMUI走着截然差别的门路。作为海内首个兼容安卓P系统的智能手机操作系统，EMUI9.0一方面保持了极简设计，深度优化安卓系统，为用户带来更纯粹的安卓用户体验；另一方面，设计取材于大自然，为用户带来沉醉式的自然观感，在保持极简的情况下，让用户享受数字生活带来的高品质生活。懂"读心术"的主题和音效作为人类，我们在使用手机举行交互的时候，会期望它能够发生"人性化"的反馈，其中视觉元素是UX设计实现这一情感联系的重要手段。
数字在生活中无处不在，大自然富厚的色彩与缓和的色差过渡等特征，视觉上可以给人和谐放松的感受。EMUI9.0版本界面设计中，将联系人头像和自然色彩深度融入。以往通讯交互中界面千篇一律，EMUI9.0将华为的智能取色技术与自然色彩的灵感融合。用户举行通讯交互时，系统会凭据联系人的头像界面，将与之相应的山、水效果举行匹配。
不光将界面色彩的富厚度及文字、配景的对比感举行提升，还为用户带来自然的沉醉体验。手机UX设计上由于场景过于富厚，视觉系统、用户场景和交互行为的体验很难实现真正的统一。智能取色技术+自然色彩可将三者有效的融合在一起。
此外，EMUI9.0还取材于自然的潺潺流水声、清晨的鸟啼声作为闹钟铃声的灵感泉源，从视觉到听觉，让用户每个操作都与自然元素智能融合，纵然用户身处在钢筋水泥围绕的都会中，也能随时触摸到自然的温度。让手机瘦身：变少的设置项智能手机时代，手机可实现的功效越来越多，随之而来手机也越发臃肿。以手机设置项而言，五花八门的设置往往让我们无所适从，可每个设置项又都有一定的重要性。
在EMUI9.0上，华为通过合并庞大选项、隐藏不常用设置项、相似设置项归一等方式，在保证用户正常使用的情况下，对手机举行了大瘦身，EMUI9.0相比8.1设置项精简10%。合并庞大选项：随着用户智能手机使用履历的提升，一些系统中原有的分拆的庞大选项已无须要，EMUI9.0基于用户明白的角度对其举行合并处置惩罚。
例如定位服务，此前用户需要依次选择是否通过GPS、WLAN、移动网络定位，新版本将类似的功效举行合并，只询问用户一次是否需要开启定位服务，而无需像以前要依次打开，即淘汰了操作次数，也无碍正常的功效设置。隐藏不常用设置项：在原生系统中许多很是用设置项，每次打开都市全部展示，即没有增加手机的便利，也无助用户的使用。EMUI9.0将这些举行了隐藏处置惩罚。例如WLAN设置，新版本只将用户常用得WLAN保留，其他隐藏起来。
相似设置项归一：同样EMUI9.0也将设置菜单举行了"瘦身"，如把具有关联性的壁纸、锁屏、主题设置入口整合归一，将许多相关性的一级菜单统一纳入一个入口内。8个设置入口统一合并成一个设置菜单进去，用户更容易找到相似的设置项。
更流通的操作、体验一致性EMUI9.0新版另一大亮点，是带来了更流通的单手操作与一致性设计。今年智能手机有两大变化，一个是全面屏的普及，另一个是移动应用生态的富厚。全面屏带来了更大的屏占比，可操作起来也越来越不利便，一只手基础就不能"掌控全局"。
EMUI9.0增强了在单手操作上的优化；还将同类结构统一设计，大大节约了用户在使用手机时候的学习成本。此外，数年来EMUI各版本累计装机量已有数亿规模，新版本凭据用户过往的操作习惯，EMUI9.0通过人因分析数据，将页面滑动动画举行深度优化。
例如蓝牙、Wifi的开关提示时间小于100ms，用户滑动页面历程当中的速度呈曲线变化，要知道用户天天要滑动手机几千甚至上万次，看似是细节上的小调整，体验上却有着庞大的提升。除了整体流通性的提升，要明确单手操作优化和一致性设计这两点的作用，需要先看一个数据。凭据工信部公布的数据显示，停止2018年5月底，我国市场上监测到的移动应用（APP）为415万款。
然而我们下载新应用时很少感应"欠好用"、"不会用"，因为每款APP在推出前都对差别版本的系统举行了适配，UX设计上业内也已经实现规范化，所以我们学习新应用的成本才会不停降低。EMUI9.0从系统层面将单手操作和一致性设计举行实现。单手操作：EMUI9.0 不仅全面适配安卓P版本，在单手操作上举行深度优化。

Google地图查询境外工厂地址方法
原装进口的产品，在原产国都会有生产工厂，查看境外工厂地址，有助于消费者验证原装进口品牌的真实性。但是国内的主流地图软件一般无法搜索到境外的地址，这给我们带来了一定的阻力。这时，我们要借助Google地图来完成查询。
2010年3月23日，谷歌宣布停止对谷歌中国搜索服务的“过滤审查”，并将搜索服务由内地转至香港。自此，谷歌搜索服务退出中国内地市场。
受谷歌退出中国市场影响，Google地图的功能受到了限制，使得搜索体验很不好。目前手机移动端的Google地图几乎不能使用，但所幸电脑端的Google地图能够最大程度的完成搜索地址的任务，下面就给大家展示一下它的使用方法。
谷歌地图界面
首先，打开电脑浏览器，在百度搜索（360搜索、搜狗搜索等）中键入“谷歌地图”，找到Google地图的官网。
在百度、360、搜狗中搜索“谷歌地图”的结果
然后，点击链接打开谷歌地图界面，在搜索框中输入“wefatherm”。
要注意的是，输入完成后，不能点击输入框右侧表示搜索的放大镜图标，否则会因为谷歌的访问限制而显示“服务器错误。请稍后重试”。
不要点击表示搜索的放大镜图标

【重磅利好】中国护照重回Level 1，学生签证申请不再需要英语成绩和资金担保！
受疫情影响，LightUp团队目前已经开始云办公，通过线上的方式给大家继续提供最专业的留学移民咨询服务。
最近澳洲笼罩在疫情下，经济一片萧条。疫情之后的澳洲会怎样，我认为有以下几点：
1. 经济萧条并不只是澳洲，全世界包括中国，都会受到这次疫情影响面临金融危机。
2. 金融危机的背后，是政府会加大力度刺激经济发展，从最近的各种补贴政策就能看出来，针对澳大利亚居民的补贴福利是很可观的。
3. 将来为了发展经济，可以预期的是澳洲政府有可能放松移民政策，吸引更多的海外人才入澳。
这不，今天早上，我们就收到了一个好消息 ：中国大陆护照等级，升级为 Level 1
解释一下：移民会根据每一所学校过往学生签证记录，例如：拒签史、退学史、以及中途转其他移民类签证等记录来评定该院校的风险等级。
风险等级分为3级，风险等级越高，申请风险等级高的学校需要提供英文和资金材料证明就越多。
澳洲移民局会根据每个国家学生签证持有人的历史记录来为每个国家评级，同样是分3级，风险级别越高的国家申请人在递交学生签证的时候需要提交的英文和资金材料证明就越多。

盛世闲庭南北两室 位置好 视野开阔 采光充足 诚心出售
大连房产网 > 大连二手房 > 甘井子二手房 > 山东路二手房 >
盛世闲庭二手房出售
包头二手房资阳二手房福州二手房常熟二手房呼和浩特二手房广元二手房宝鸡二手房沈阳二手房湛江二手房义乌二手房运城二手房通辽二手房达州二手房佛山二手房南昌二手房澄迈二手房徐州二手房上海二手房马鞍山二手房丹东二手房安庆二手房三亚二手房株洲二手房石家庄二手房雅安二手房衡阳二手房合肥二手房广州二手房漳州二手房银川二手房南京二手房无锡二手房昆山二手房成都二手房九江二手房上饶二手房岳阳二手房汉中二手房张家口二手房晋中二手房
卡普顿大学溆浦县工程造价信息网银亿学仕府武夷名仕园聚仁哈佛公馆鲁德海德堡

Google Patents
牛膝补肝肾强腰膝型保健粥及其制备方法 Download PDF
bidentate achyranthes
Wuhe Tongshifu Food Co Ltd
06 Application filed by Wuhe Tongshifu Food Co Ltd filed Critical Wuhe Tongshifu Food Co Ltd
Products from fruits or vegetables; Preparation or treatment thereof
Instant products; Powders; Flakes; Granules
11、椰肉20-40。本发明具有补肝肾强腰膝、味道鲜美，营养丰富。
牛膝补肝肾强腰膝型保健粥及其制备方法
本发明属于食品加工技术领域，涉及一种保健粥，尤其涉及一种牛膝补肝肾强腰膝型保健粥及其制备方法。
目前，随着经济的快速发展，食品的种类越来越多，粥是人们生活中常出现在餐桌上的一种主食，因其营养美味、美味可口，烹制方便，随着生活水平的逐步提高，工作频率加快，如何将粥制成一种安全，卫生，使用便利，加工方式多，口感好的方便食品成为难题，且传统的粥口味单一，且多不具有保健功能，已不能满足于消费者的需求。
本发明的目的是提供一种牛膝补肝肾强腰膝型保健粥及其制备方法，本发明具有补肝肾强腰膝、味道鲜美，营养丰富的特点。
本发明所采用的技术方案是：
一种牛膝补肝肾强腰膝型保健粥，其特征在于由以下重量份原料制成：
粳米500-550、牛膝3-4、藏红花3-4、黄瓜籽4-5、红花3-4、锅铲叶1-3、酸枣仁3-5、青橄榄60-80、苦瓜40-60、食用仙人掌10-11、椰肉20-40、红枣30-50、菊粉10-20、可可粉8-15、榴莲核10-15、榛子仁20-21、百合4-8、西瓜皮8-10、猕猴桃50-60、营养添加剂65-70；
所述营养剂由下列重量份原料制成：
葛根3-5、罗布麻0.2-0.4、簇生卷耳1-2、弯曲碎米荠3-4、莲子芯2-5、知母2-4、金银花粉3-4、荠菜40-50、冬瓜50-60、烤麸20-21、黄鱼20-24、花生油20-30、火龙果10-20、芝士10-12、蔓越莓24-25；
制备方法：
（1） 将葛根、罗布麻、簇生卷耳、弯曲碎米荠、莲子芯、知母、金银花粉加15-20倍水，煎煮55-60分钟，过滤除渣，得药液，将黄鱼放入到药液中浸泡4-5小时，取出用花生油炸脆，再烘干磨成粉；
（2） 将荠菜、冬瓜、烤麸放入蒸抽中蒸熟，取出捣碎揉成泥状，再烘干磨成粉；
（3） 将火龙果、芝士、蔓越莓加适量水打成浆，再冷冻干燥制成粉，与步骤（1）、（2）所得粉料混合均匀，即得。
所述牛膝补肝肾强腰膝型保健粥的制备方法，其特征在于包括以下步骤：
（1）将牛膝、藏红花、黄瓜籽、红花、锅铲叶、酸枣仁加15-20倍水，煎50-55分钟，过滤除渣，得药液，将青橄榄、苦瓜、食用仙人掌、椰肉、红枣放入药液中浸泡8-9小时，取出晾干，大火炒香，磨成粉，备用；
（2） 将菊粉、可可粉、榴莲核、榛子仁加入沸水中煮3-4小时，过滤除渣，得汤液，将百合、西瓜皮、猕猴桃放入汤液中煮1-2小时，捞出，烘干制成片；
（4） 将粳米与步骤（1）、（2）、（3）所得物料以及其他剩余原料混合搅拌均匀，放入沸水中煮成粥，即得。
本发明的有益效果为：
本发明在传统的粥中添加了多种名贵中药和多种营养丰富的辅料，其中，添加的牛膝具有补肝肾强腰膝的作用，同时，还添加了锅铲叶，具有缓解支气管炎的功效，且添加了菊粉、可可粉、榴莲核、榛子仁等口味独特的辅料，使得粥的口感更好。
1.一种牛膝补肝肾强腰膝型保健粥，其特征在于由以下重量份原料制成：
2.根据权利要求1所述牛膝补肝肾强腰膝型保健粥的制备方法，其特征在于包括以下步骤：
CN201410618542.5A 2014-11-06 2014-11-06 牛膝补肝肾强腰膝型保健粥及其制备方法 Pending CN104397544A (zh)
CN201410618542.5A CN104397544A (zh) 2014-11-06 2014-11-06 牛膝补肝肾强腰膝型保健粥及其制备方法
CN201410618542.

Wish店铺运营模式与布局 打造高效盈利的Wish店铺
Wish作为全球知名的电商平台之一，拥有着庞大的用户群体和丰富的商品资源。如何在这样的平台上打造一个高效盈利的店铺呢？本文将从Wish店铺运营模式与布局两个方面来探讨。
一、Wish店铺运营模式
1.产品定位
在Wish平台上，产品定位是非常重要的。我们需要根据平台的用户特点和购买习惯，选择适合的产品定位。对于Wish平台的用户来说，他们更加注重价格和性价比，因此我们需要选择价格相对较低的产品，并注重产品的质量和实用性。
2.产品选品
在Wish平台上，产品的选品也是非常关键的。我们需要选择那些具有市场竞争力、质量可靠、价格合理的产品。我们还需要关注平台上的商品热度和销售量，以便更好地把握市场需求。
3.店铺运营策略
在Wish平台上，店铺运营策略也是非常重要的。我们需要注重店铺的品牌形象和用户口碑，提高店铺的曝光率和点击率。我们还需要注重店铺的服务质量和售后服务，增加用户的满意度和忠诚度，从而提高店铺的盈利能力。
二、Wish店铺布局
1.店铺首页
店铺首页是展示店铺形象和产品特色的重要窗口。我们需要注重店铺首页的设计和布局，突出店铺的特色和优势。

游戏原画设计和游戏特效设计有什么区别？
通常我们在游戏原画设计和游戏特效设计有什么区别？的游戏中能看到的人物、道具、场景、坐骑等都被称为游戏艺术，游戏艺术又可以细分为游戏原画设计、游戏3D艺术设计和游戏特效设计。这三者的结合就是我们在游戏中看到的完整的游戏艺术设计。那么游戏原画设计和游戏特效设计有什么区别呢？
那么三者有什么区别呢？分工是怎么安排的？游戏原画设计是游戏作品制作前期的重要组成部分。原游戏设计师根据方案提供的文案设计出整个游戏所需的美术方案，为后期的游戏美术(模型、特效等)提供了标准和依据。).
游戏3D美术设计师利用3D软件制作人物、道具、场景等模型。并根据原游戏设计师提供的美术方案为他们设计地图。
游戏特效设计师也是以游戏原设计师提供的方案为基础，把相关的特效放在游戏中，包括释放人物技能的特效和天气变化的特效等。
由此可见，三种不同的立场是相互关联的，承上启下。正是有了他们的努力，我们才能感受到游戏的视觉冲击力。
这是游戏原画设计和游戏特效设计有什么区别？.的结尾，对原画感兴趣的朋友可以去寻找绘画大师。不同的教学让你难以想象。想玩想学，选绘画大师。

电信19元无限流量卡怎么样？电信昆凌卡是中国电信推出的一款月租19元包130GB通用流量+30GB定向流量的手机大流量卡套餐，支持4G/5G网络，流量充足不虚标，非物联卡，可拨打电话，可发送接收短信，可开热点，外出办公可连接笔记本电脑或者平板电脑，网速快不限速，现在免费办理，包邮到家。
13个月19元月租包130GB通用流量+30GB定向流量，第二年29元月租包130GB通用流量+30GB定向流量，第三年恢复原有套餐29元月租包30GB定向流量，套餐外国内流量5元/GB，语音0.1元/分钟，短信0.1元/条。
原套餐29元月租包含30GB定向流量，激活后首充50元可享受以下优惠：
1.参加充值50送120活动，充值本金50元立即到账，赠送的120元充值次月起每个月返还10元（连续12个月）；
2.参加充值后自动到账130GB通用流量（24个月）。
13个月19元月租包130GB通用流量+30GB定向流量，第二年29元月租包130GB通用流量+30GB定向流量，第三年恢复原套餐29元包30GB定向流量。
办理地址：电信昆凌卡

当看到王庆与澹台玉儿以这种不知羞耻的方式出现，现场的姜家族人顿时都哗然了。
要知道他们宣城姜家已在此地发展百余年，也有自己的脸面。
但王庆此举，可是在将他们姜家脸面放在地上反复摩擦啊！若是传出去，姜家也会成为宣城之中的笑柄！
这时，人群中。
一位身材消瘦的黑发少年，望着眼前这对当着众人面勾搭在一起的狗男女，瞬间怒火中烧！
本来在彻底变成废人，接受冰冷的现实后，他早已不想麻烦任何人。
甚至这桩婚约他都想找爷爷姜弘文退下，免得耽误别人幸福。
但是对方的登门退婚与如今这一幕，却是狠狠刺激了他。
这完全就是在赤裸裸地挑衅，令他如何能忍？！
心想反正成为废人，此生也没有了什么希望，姜炎为了挽回家族颜面，毅然从人群中站了出来“澹台玉儿，我想我们的婚约应该还在吧？如今此举，成何体统？！
格外虚弱的声音响彻大厅，引得在场所有人都心中一惊，看了过来。
当看清发声之人是姜炎后，众多姜家族人都忍不住抹了一把冷汗。
一些距离姜炎比较近的族人更是伸出手，想要把姜炎拉回来。
他们心中虽然十分赞同姜炎的话，但是有千山宗这座大山在，有些话说出来可就是取死之道了。
而这时，面对质问，澹台玉儿有些不敢直视姜炎的眼睛，内心发虚，下意识将玉手从王庆掌心抽离。
感受着手上的动静，王庆脸色一沉，抬头看向姜炎。
一番感受，在察觉到对方只是一个毫无修为的凡人后，他不由嘴角上扬，怒极反笑“哈哈哈！一个连半点修为都没有的废物，也配教我做事？你倒是好大的胆子！可知得罪我的后果？
“哼！大不了一死，倒是你身为千山宗大长老的孙子，竟如此勾搭别人的未婚妻，真是令人不齿！我曾听说过千山宗如何了得，如今看来，不过只是乌烟瘴气之地罢了

第61章 谋财害命
第61章 谋财害命
“虞老伯，你别难过，虞姨娘虽然走了，但她还有个儿子，就在寺里，要不然，我领你去见他！”
“她有儿子？”老者一怔，随后不知想到了什么，摇了摇头，“不了，见了也是徒添伤悲，只要知晓他安好便行！”
温书儿想了想，这虞老伯大抵是怕看到外孙更挂念女儿，所以才不见。
也罢，见不见的，不在一时，或许之后他愿意见呢？
“多谢小公子告诉我这些，既然我女儿是令堂的夫人，不知她现下葬在何处？”老者眼中闪动着殷切，看得温书儿心里感动，回答起话来也毫无保留。
“具体的我不清楚，不过我爹应该知道！”温书儿眼前一亮，“要不然你直接去皇城找我爹吧，只要你告诉他你是虞姨娘的父亲，我爹肯定会告诉你虞姨娘的消息！我这次是跟我阿姐来佛陀寺小住的，一时半会儿不会回去，不然我就带你去我家了！”
老者神色更加感激：“那敢问小公子，你家在何处？”
“温如海，温大将军家，你在皇城随便找个人问，他们都知道我家在哪！”
“温如海？？你是温大将军之子？”
“怎么？你认识我爹？”温书儿奇怪问。
老者眼底闪过震动，连忙回道：“温大将军守卫边陲，保家卫国，谁能不知道他的大名，原来我女儿嫁的竟是一位大英雄！”
温书儿到底是个孩子，听到别人夸奖自己的父亲，别提多高兴：“那可不，我从小的梦想就是成为我爹那样的大将军，对了，你们到时候找到温府，直接报我的名字就好了，我爹肯定会见你们的！”
老者点了点头，忍着泪眼汪汪的眼睛道：“多谢小公子，我们明日就启程去皇城找令堂！”
温书看他神色凄然，忍不住安慰了一句：“虞老伯，节哀顺变！”
话音落，他这才转身离开。
身后，老者忽然一擦眼泪，对着身旁的两名汉子使了个眼色，那二人立刻上前，跟在了温书身后。
温书只以为那老伯是要安排人送自己，连忙摆手：“你们不用送我，我的住处就在前面，拐个弯就……”
“到”字还没说出来，那汉子一掌劈在他肩上，直接把他劈晕了。
“大人，带回来了！”汉子扛着昏迷的温书儿回来。
老者咳嗽了两声，声音无力了下去：“夫人既已身死，你我的任务便算是失败，如今主上病危，朝局不稳，这个时候若是发生内乱，漠北那边的温小将军势必会对我们北寒发难，有了他，也算是多了一个安全的筹码！”
老者眼瞅着温书被那汉子三两下绑了手脚，当即补了一句：“他只是个孩子，莫要伤了他！”
温寻儿一早是被摇醒的。
春月秋月一脸急切地立在床前急道：“大小姐，小公子不见了！”
温书儿直接从榻上坐了起来：“怎么回事？”
“具体的奴婢们也不太清楚，可有难民说，昨夜有听到打斗声，好像还听到过孩子的叫声，大小姐，小公子是不是被坏人拐走了？”
温寻儿心下凛然，书中根本就没有这样的剧情，一时之间她也不知道是谁带走了温书。
“萧霁危呢？书儿不见了，他一点都不知道？”
说罢，温寻儿便急切地套上鞋子，裹了外衣急急往隔壁去。
但萧霁危早不在房内，他在院中帮着寺里施粥，姿态柔和，好像真是个热心肠的好心人。
“秋月，你去帮忙，让他过来！”
秋月领命连忙走了过去，不一会儿，就看见萧霁危的视线看了过来，看见她后面色微凝，这才放下手里的活计，走了过来。
温寻儿退到角落一处断墙后头。
萧霁危走进来的时候，迎面就被温寻儿扇了个耳光。
“说，书儿失踪是不是和你有关？”
萧霁危被打得偏了头。
温寻儿的力道向来大，仅仅只是一巴掌，就让他口中满是腥甜。
萧霁危指腹擦过嘴角的血珠，笑了：“大小姐既然知晓是与我有关，还敢打我？就不怕，我让那些人杀了你弟弟？”
“你敢！”温寻儿伸出手，又要扇他耳光，却被萧霁危捉住了手腕，“你用脑子想一想也知道，我弄走你的弟弟对我没有任何好处！昨晚，我是和你一起到的，那些难民与我素不相识，如何被我掌控？我不是好人我承认，可我也没有你想象中那么只手遮天，你何至于如此忌惮我，觉得我什么事都可以办到？”
气昏了头，一定是最近与他针锋相对中，精神太紧绷，才导致她一时失去了判断力，觉得是他做的！
可细想，这个时候的萧霁危还没有那么大的能耐，而他也确实没有陷害温书的动机。
温寻儿的神色平和下来，收回了手：“你昨晚是与他一起的，他什么时候离开的房间，你不会一点都没有察觉吧？”
萧霁危神色怏怏：“我睡着了。”
“怎么不可能？大晚上的我不睡觉，难不成睁着眼睛？”
“别人自然有可能，但你不会！你睡觉向来警醒，身边一点动静都会清醒过来，不可能连书儿开门出去这样的动静都听不到！”
萧霁危眸子眯了眯，笑了：“看来大小姐果然比我自己还要了解我！”
温寻儿懒得同他废话：“他是什么时候出去的？为何出去？”
“大半夜出门还能是因为什么？三急呗。”
“什么时辰？”
“子时刚过。”
温寻儿招来春月：“去跟难民打听一下，看昨天听到的孩子声和打斗声是不是这个时间点，另外，打听一下昨晚到今天，少了哪些人？”
春月应了下来：“奴婢这就去办。”
萧霁危颇为欣赏地看着她：“反应力倒还不错。”

杜鹃花换盆
刚给杜鹃花换完盆，上次换盆好像今年初春，换盆后花生长状态一直不好。昨天晚上遛弯，见小区门外街边有卖瓷器，走过去看正好有一个大小合适的花盆。
家里有以前网上买来的杜鹃花土，查看一下大致有好几种，泥炭土、松针土、杜鹃花营养土，鹿沼土、火山石、发酵好的羊粪等，换盆壤土底肥，该需要用的都有现成的。都说夏季不易给花换盆，管不了那么多了，为不想影响秋季开花，也只能现在就换。
杜鹃花土配好，把花从盆里拿出来，发现上次换完土杜鹃花一直没服盆，没有在新换的盆里里长根须，还是上次换盆修剪后的根须，夹带一坨以前的老土，看出不单是盆的问题，壤土也不透气。上次换的泥盆，样子很质朴，看着也很透气，但有个问题，每次浇完水后，泥盆外会被渗透的水浸湿，慢慢泥盆外面发霉长青苔，泥盆的透气性被青苔遮住自然也就不透气了。
上次换盆用的土，用的是网上买来杜鹃花专用壤土，觉得透气性不够好，为改善花土的透气性，这次花土里只掺了松针土和羊粪，换完盆后还有待观察一段时间。
经过不断的折腾，饲养杜鹃花选择壤土，总结了一些规律
选择杜鹃花的壤土时，需要考虑壤土的肥力和透气性，并确保它对酸性土壤有较好的适应性。壤土最好是疏松、湿润和富含腐殖质的。

WCBA季后赛半决赛-内蒙古98-63大胜上海 李月汝37分16板
12月26日 中超第19轮 上海海港vs深圳 全场录像
12月31日CBA常规赛 浙江 - 宁波 录像
12月27日CBA常规赛 新疆 - 浙江 录像
12月22日 中超第二阶段第18轮 河北vs广州城 全场录像
12月22日 中甲第34轮 浙江vs武汉三镇 全场录像
12月19日 中超第17轮 广州城vs北京国安 全场录像
12月19日 中超第17轮 长春亚泰vs广州 全场录像
12月28日CBA常规赛 宁波vs青岛 全场录像
12月25日 中超第19轮 青岛vs上海申花 全场录像
12月21日 中超第18轮 青岛vs大连人 全场录像
12月18日 中超第二阶段第17轮 天津津门虎vs青岛 全场录像
12月17日 中超第二阶段第16轮 上海海港vs广州城 全场录像
12月16日 中超第16轮 广州vs河北 全场录像
中超第二阶段
12月13日 中超第二阶段第15轮 广州城vs长春亚泰 全场录像
巅峰广州恒大能立足德甲吗？
18年亚冠高拉特上演大四喜 广州恒大5球逆转济州联
11月14日CBA常规赛 山东vs广州 全场录像

在倒数亏损4个月后，养猪再一开始经常出现扭亏为盈的好势头。
7月以来，在将近10天的时间内，猪价早已总计上涨超强0.5元/斤，涨幅总计近10%。猪源阶段性偏紧，降雨天气激化局部地区猪源紧绷的情况，加之7月6日起，我国对美国猪肉、大豆等产品加征25%关税的影响，短期内猪价或之后下跌。但现阶段仍不应过度压栏，高温多雨天气之下，养殖风险也有所增大，养殖户要强化猪场管理，合理安排出栏。
肉禽日评：鸡价大幅度下跌提振苗价止跌声浪2018年7月9日，主产区毛鸡均价8.66元/kg，较上周五大上涨0.36元/kg，价格最低地区山东8.70元/kg，价格低于地区辽宁8.64元/kg。近期，毛鸡价格整体波动偏强，上周末期间，主产区毛鸡价格涨势显著，局部已上涨至4.5元/斤高位。
毛鸡出栏量偏低，而近期终端消费有所恶化，冻品价格也经常出现显著的提升，屠宰企业并购可玩性增大，提价并购居多，预计短期内行情仍然偏强。7月9日，主产区鸡苗均价2.1元/羽，较上周五涨0.25元/羽。
苗价最低区域辽宁2.20元/羽，低价区江苏1.90元/羽。近期，鸡苗价格持续大幅度回升，主要不受高温天气影响，而同期毛鸡行情整体偏强运营，周末期间，鸡价连上台阶，提振市场信心，加之目前补栏出栏已成8月底，出栏时机开始转好，也对补栏有所推展。鸡苗价格触底声浪，预计短期内将有显著声浪行情经常出现。鸡蛋日评：蛋价短期渐大位期货偏强运营2018年7月9日，全国主产区鸡蛋价格走势渐大位，均价6.00元/kg，与上周五持平。
其中，价格最低地区山东均价6.42元/kg，价格低于地区辽宁均价5.74元/kg。上周，主产区蛋价再行跌到后上涨，环绕3元/斤盘整。
今日主产区蛋价整体渐大位，局部小幅涨跌，销区价格也基本平稳。现阶段市场需求下滑，加之天气不欠佳，多地经常出现较强降雨天气，影响鸡蛋走货，贸易商订购积极性一般，蛋价声浪无力，短期内小幅调整居多，等候后期的下跌。期货方面：鸡蛋将近月合约（JD1808），今进4073元/500千克，昨结4063元/500千克，最低4106元/500千克，低于4073元/500千克，近期4104元/500千克，收涨1.01%，收盘成交价大约0.54万手，持仓1.71万手。鸡蛋主力合约（JD1809），今进4136元/500千克，昨结4130元/500千克，最低4194元/500千克，低于4132元/500千克，近期4182元/500千克，收涨1.26%，收盘成交价大约10.95万手，持仓11.93万手。
豆粕日评：美豆触底声浪国内市场仍然强势2018年7月9日，国内连盘豆粕小幅波动调整。主力1809合约散户3112元/吨，昨结3112元/吨，最高价3148元/吨，最低价3092元/吨，收盘价3113元/吨，收涨0.03%。中美贸易战落地，上周五CBOT大豆期货市场触底声浪，11月大豆合约报复性大上涨38.75美分，挽回此前弱势。今日油厂豆粕价格广泛下跌，部分地区油厂报价：长春M1809+210元/吨；沈阳M1809+80元/吨；天津M1809+110元；秦皇岛3170元/吨；防城3130元/吨；连云港3100元/吨；泰州3100元/吨；东莞3160元/吨。
利空还清，美豆触底声浪，底部或渐渐清晰。国内市场之后以涨居多，将近月大豆到港量仍将维持高位，以巴西大豆居多，短期内供应仍更为严格，但成本有所增加。

​潮热夏天，想要米保存的久，试试这款防虫米箱！
夜柳
夏天闷热潮湿，干粮随便保存不免受潮生虫，特别是家家都囤着的大米。今天教大家几个防大米生虫的方法！
平时要把存米的缸或桶清扫干净，以防止过冬的虫蛹隐藏在里面。一旦发现米生虫，可将米放在阴凉处晾干，让虫子飞走或爬出，生虫的米除虫后还可食用。切忌将米放在阳光下暴晒。
方法一:将新蒜表皮的水分吹干，分解成一瓣瓣的，直接放置米缸中，在深的，浅的地方都埋上一些，这个方法也可用来防止绿豆生虫。
方法二:准备几块干净的小纱布块，每块都包上少许的花椒籽，扎好后放置米箱盖的小盒子中。若是用米袋来装米的话，可以先将米袋浸在烧开的花椒汁里10分钟，晾干后再盛米，也有防虫效果。
方法三:将干的海带或者干的桔子皮放在米箱盖的小盒子中，可以同时起到防潮防霉的作用。
总结一下，这款米箱有以下优点：
①自带放虫小盒子，可以在里面放生姜，大蒜，花椒之类的天然防虫剂。
②底下带滚轮，可以把米箱放在台面边角，用的时候就可以轻松拉出来，比较省空间。
③整身食品级材料，储存干粮比较安心，没有塑料味，也不散发有害物质。
同时再推荐两款小编认为很不错的米箱：
自动可计量米桶

II型单机脉冲除尘器，在原I型的基础上有了很大改进，在结构上比较合理，喷吹压力较低，清灰效果好，维修工作量小，是目前比较合适的脉冲袋式除尘器。
I型的净化、处体能力大、性能稳定、操作方便、滤袋寿命长、维修工作量小等优点。而且从结构上和脉冲阀上进行改革，解决了露天安放和压缩空气源压力低的问题。
II型单机脉冲除尘器的特点和结构原理：
II型单机脉冲除尘器的基本结构组成
II型单机脉冲除尘器的基本结构主要由以下几部分组成，下面我们来分条介绍一下：
1、排灰系统：由减速装置和输灰、排灰装置组成；
2、喷吹系统：由控制仪、控制阀、脉冲阀、喷吹管、气包和防护装制组成；
2型脉冲控制仪，WMK脉冲无触点控制仪；
II型单机脉冲除尘器的实际应用中起到了非常关键的作用；
5、中箱体：通常MC-II型单机脉冲除尘器产品主要由多孔板、滤袋装置和文氏管组成；
6、下箱体：MC-II型单机脉冲除尘器的下箱体部分由进风口、灰斗和检查门组成。
二、MC-II型单机脉冲除尘器的特点
1、喷吹装置增加了防护罩，盖板结构采用了防雨措施，使除尘器在露天放置不需另设防雨棚，减少了建设投资。
2、清灰部分原来搅龙去掉，装置了YJD系列型自动回转排灰阀组合关风器。扩大了清灰使用效果，减少了维修，封密严排灰快。
3、MC-II型单机脉冲除尘器在保留了原MC-I型除尘器优点的基础上，采用了低阻力的QMF-20P型脉冲阀，使除尘器的控制系统和过滤袋等的寿命比MC-I型延长一倍以上，减少了维修工作量。
4、清灰用压缩空气从原来的5-7公斤/平方厘米压力，降到现在的3公斤/平方厘米的压力，但清灰效果仍可达到5-7公斤/平方厘米压力的效果，从而扩大了使用范围。
5、由于结构上的改进，增强了设备的严密性，漏风量能够低于10%，进一步提高了产品质量。
6、MC-II型单机脉冲除尘器改进了揭盖装置，滤袋固定方法，为设备检修和维护了劳动条件。
型号规格 过滤面积m2 含尘浓度g/m3 过滤风速m/min 过滤风量m3/n 阻力H2omm 效率％ 外型尺寸长×宽×高(mm) 重量(Kg)
MC24-Ⅱ 18 ＜15 2-4 2160-4320 120-150 99.5 1090×1678×3667 1133
MC60-Ⅱ 45 ＜15 2-4 5400-10800 120-150 99.

汕头自考常见且容易相信的四种骗局
如果有人打着全日制自考本科学历的幌子，邀请你去他们学校就读的话，并承诺获得的学历是全日制的话，那你就要提高警惕了，这种人肯定是骗子!除了要警惕“全日制自考”骗局，还要注意下面这些常见的骗局!
常见骗局一：花钱取证
这种骗局针对的是一些在职员工，他们没有时间参加考试，需要学历。假设他们可以用一些钱直接购买大专或本科文凭。如果考生相信这些话，对方会在钱过去后直接消失。
常见骗局2：包拿学位
许多学生也会考虑科学位考试时也会考虑申请学位。学位申请有一定的要求。如果他们不符合条件，学校就不能授予学位。一些机构利用这个漏洞说他们可以获得学位。事实上，这只是一个假口号。当你付钱时，你是否获得学位与他们无关。学位只能靠你自己的努力。
常见骗局三：一年拿证一年
16门，汕头自考每年3次。如果你每次都申请4门课程并通过，理论上你必须尽快通过1.完成考试需要五年时间。而且自考要完成论文，现在申请论文至少需要一年的时间，所以除了小自考，根本不可能有1.五年拿到证书的可能性，一年拿到证书就更不用讨论了，肯定是假的。
常见骗局四：初中学历可直接考本科学历
这句话只说了一半，自考确实不受年龄和学历的限制，任何符合条件的人都可以报考。
但关键是，申请本科毕业需要有大学毕业证书才能申请毕业证书，而且由于考试相对困难，初中学位想通过大专和本科学位至少需要五六年。
以上就是关于汕头自考常见且容易相信的四种骗局的相关内容了，希望能够帮助到各位考生。如果想了解更多关于汕头自考的相关信息如汕头自考报名时间、考试时间、报考条件等资讯，请关注汕头自考网!如果对汕头自考还有什么疑问，也可以联系我们的【关注“汕头自考服务中心”微信公众号】。

6s分析一组数据 ；分析的组分不受限制 ，分析时间可根据分析过程要求而设置 ；
法拉第检测器：100%~10ppm ；电子倍增器检测器：100%~10ppb ；
仪器30天连续运行RSD≤0.5% ，基于空气中1%Ar ；
RSD≤0.25% ，基于空气中1%Ar ；
除了以上四方面的优异性能 ，SHP8400PMS-L还可提供16通道采样系统 ，满足多个反应器同时分析的需求：
●每一通道均为独立进气和独立排气 ，*摒除通道间干扰
●连续流动式取样 ，保证气体的实时更新
●可控温的进气管路 ，有效防止过程气体在采样过程中冷凝
●软件设置在线清洗程序 ，保证分析精度
仪器应用范围
●催化材料表征 ，TP D /TP R /TP O /TG 等
●催化剂快速筛选
●反应动力学研究
●反应器系统评价
●气体纯度分析
●其他逸出气体分析
仪器测试气体种类
●H2 、N2 、O2 、NH3 、CO 、CO2 、H2O 等无机气体
●C H4 、CH3OH 、C2H5OH 、C2H4 、C6H6 等有机气体
●SO2 等硫化物
仪器组成

电缆故障测试仪的测试方法及测试原理
任何电缆故障的测试，均以找到故障发生点为zui终目的，但就其测试过程来说，一般分为三个步骤：一为故障距离粗测;二是寻找故障电缆埋设路径;三是定位故障点。当然，实际测试中，三个步骤是根据现场情况灵活运用的。
1、电缆故障粗测方法及发展历史概述
（1）、电缆故障测试仪脉冲反射法：到了上世纪七八十年代，电缆故障测试普遍采用了闪测法测试，原理为脉冲反射法（也叫雷达法）。所用的仪器以电子管、晶体管电路为主，体积庞大。采用的显示器先后有示波管型闪测仪、存贮示波管型闪测仪等等。到了上世纪九十年代以后，随着计算机技术的普遍应用，智能型电缆故障闪络测试仪（闪测仪）开始投入使用，采用的测试原理依旧是脉冲反射法。采用的闪测仪从显像管显示到液晶显示，普遍应用单片机电路进行控制，使电缆故障的粗测工作进入到一个新境界。
T/2　同样已知电缆全长，可测出脉冲传输速度：V=2L/T　电缆故障测试仪脉冲法测试分为低压脉冲法和高压脉冲法，二者测试原理是一样的，只是产生脉冲的方式不一样，智能型测试仪的故障距离计算是仪器自动完成的。

2、建筑内采用了排烟设施，设置了敞开楼梯和自用扶梯穿越楼板的开口部位，应该设置挡烟垂壁等措施；
3、建筑中设置了排烟系统的场所或部位需要运用挡烟垂壁、结构梁及隔墙等划分防烟分区且防烟分区不能跨越防火分区；
4、人防工程内设置了排烟设置的走到同时净高不超过6m的房间中，应该采用挡烟垂壁、隔墙或自顶棚突出不小于0.5m的梁作为防烟分区；
5、汽车库、修车库等仓库设置了排烟设施，防烟分区的建筑面积不宜超过2000㎡，且不能跨越防火分区。这里的防烟分区的分隔同第四条相同。
工业厂房中哪些地方需要设置挡烟垂壁？
1、丙类厂房中建筑面积大于300平方米以上的地面房间，工作人员、可燃物较多的丙级类生产场所；丙类厂房走廊超过40米必须安装挡烟垂壁。
2、丁类生产场所任一层建筑面积大于5000平方米的，需要设置挡烟垂壁；
3、占地面积大于1000平方米的丙类仓库；
4、高层厂房高度大于32米、库房中长度大于20米的内走道，其他建筑中长度大于40米的疏散走道。
挡烟垂壁质量好坏的辨别方法：
1、判断标识是否清楚。标牌、标识标志展示清楚。
2、查看挡烟垂壁挡烟部件。表面是否干净、整洁、美观、平直

要求对存在的食品安全问题进行落实整改
小柚财经：无锡市场监管局约谈星巴克：要求对存在的食品安全问题进行落实整改
12月13日，据“无锡市场监管”公众号消息，无锡市市场监管局表示：针对媒体曝光我市两家星巴克门店有“更换配料标签使用过期食材”的问题，市场监管部门高度重视，立即组织工作专班全面开展核查处置工作。
无锡市市场监管局表示，无锡市、区两级市场监管部门对涉事的星巴克震泽路店、昌兴大厦店进行了重点检查，初步核实相关企业有更改食品原料内控期限标识、使用超过内控期限原料的行为，已责成2家涉事门店停业整改。市场监管部门同步对全市其他82家星巴克门店开展排查，发现从业人员未戴工作帽、加工区物品摆放零乱、消毒记录不全等15处问题，均已责令整改。无锡市市场监管局对星巴克（中国）华东北区进行了行政约谈，要求公司对存在的食品安全问题进行全面自查、落实整改。
下阶段，无锡市市场监管局将继续组织市、区两级力量，对2家涉事星巴克门店进行深入调查，依法严肃查处。从即日起，在全市部署开展以打击虚假标注生产日期、保质期为重点的食品安全专项整治行动，全力保障市民食品安全。
潇湘晨报记者李姝
来源：潇湘晨报企鹅号

现在，她却直接开口跟他要！
等等，她怎么会知道他拥有血璧？
慕锦琛眯起眼睛“洛洛，你怎知血璧？”
“贺沁兰说的。”顾卿洛撒起谎来脸不红眼不眨。
贺沁兰已经死了，说没说谁知道？
慕锦琛气得跺脚“那个该死的女人！”
“青鸾，出发。”
顾卿洛放下车帘，马车前行。
慕锦琛没办法了，只好答应“本王给你便是！”
“好。”顾卿洛命人停下车，好以整暇地等着。
她甚至不回府，就这样顶着风雪在马车里等！
血璧是那达部族的圣物，轩辕极一定找它很久了吧？
今日不用下厨了，带上血璧保证能见到他。
“咳咳……”慕锦琛装模作样地捂着胸口咳了几声，“天太冷，本王的伤好像又发作了。洛洛，你跟本王去拿吧！”
顾卿洛呵呵哒！
这个人渣到现在还不对她死心，千方百计的想骗她去睿王府。
好，她成全他！
“睿王请！”
慕锦琛垂眸掩去阴谋得逞的光。
只要顾卿洛进了睿王府，就别再想出来！
虽然她是白梅山庄的令主，有武功傍身。但他能算计她一次，就能再算计她第二次！
顾卿洛的马车跟在慕锦琛的轿子后面，前往睿王府。
慕锦琛低声交代王青“快，你回去准备着。去本王的卧房。”
王青快马加鞭，先一步回府。
慕锦琛故意让轿夫走慢一点儿，为王青留下布局的时间。
扶风从暗处走出来，纠结的拧着眉头顾小姐疯了吧？明知山有虎，还向虎山行！
想了想，他觉得还是给轩辕极汇报一声比较好。
足尖轻点，扶风火速赶往宸王府。
轩辕极正在练剑。
忽见胡公公惊慌的跑过来，他不悦地放下剑“胡叔，你越来越不稳重了。”
“是顾小姐，她被睿王骗去府里了……”胡公公低声说的同时，不忘根据轩辕极的神色变化往后退。
轩辕极手臂一振，长剑刺入红墙。
墙外的扶风被突然冒墙而出的剑刃吓得一悚，赶紧飞往睿王府。
希望青鸾和朱凤那两个丫头，能保护好顾卿洛……
“王爷，顾小姐是为了血璧才去的。”胡公公说。
轩辕极脸色瞬变“你说什么？血璧？”
“是的。顾小姐已经自暴白梅山庄令主的身份，睿王为了掩饰自己寻找江湖组织相助的丑事，才答应用血璧封口。”
“她简直……不知天高地厚！”轩辕极的胸膛剧烈地起伏着，棱角分明的俊颜上怒意丛生。
胡公公察颜观色，小心翼翼地问“王爷，我们要去一趟吗？”
“去干嘛？救她吗？”轩辕极冷笑，“她爱往荆棘丛里钻，就让她钻！”
胡公公纳闷的皱眉。
顾卿洛为什么要也要找血璧呢？
以她的年纪，不应该知道那达部族的事情。难道是宸王和她说的？
“让临王去趟睿王府。”轩辕极突然下令。
胡公公愣了愣，一时没有反应过来“？”
“睿王不是受了内伤？临王有药，让他送去。”轩辕极走向墙边，拔出剑继续挥舞。
胡公公终于醒悟过来，摇头叹息着去找临王慕锦燃。
王爷真是的，明明很担心顾小姐，自己却不肯出手，偏要让别人去。
这不是把机会让给别人了吗？
风雪交加，一轿一车走了半个时辰，终于到达睿王府。
青鸾低声提醒“令主，他故意放慢速度，恐怕有诈。”
“我知道。”顾卿洛不在意地勾起红唇。
慕锦琛像以往一样来扶顾卿洛下马车，语气很亲热“洛洛，我们到了。”
青鸾挑起车帘的同时，对慕锦琛说“睿王请让让，别挡路。”
慕锦琛………
顾卿洛扶着青弯的手下车，连眼角的余光都不给慕锦琛一记。
“睿王还是赶紧把东西拿出来吧，别耽误彼此的时间。”顾卿洛一边说，一边往迈进睿王府。
慕锦琛心中暗喜，快步跟上去“洛洛，血璧一直放在卧房，你跟我来。”
卧房？
顾卿洛在心中冷笑。
一来就想把她往卧房拐带，着实不够高明。
“好，我们走吧！”顾卿洛说。
慕锦琛激动地加快了步伐。
王青刚从慕锦琛的卧房出来，和慕锦琛交换了一个目光。
慕锦琛会心一笑，推门而入“洛洛，你上回送本王的梅花盆景养得很好，你进来看看。”
“男女有别，我就不进去了。

（专科/本科）
专科/本科专业招生简章
18:00，来校前需提前一天预约）
完成报名√
2、现场报名流程：①请带身份证原件到校→②现在咨询学历形式及其专业→ ③现场填写报名信息→④核对信息后缴纳对应学费→⑤注册学籍发放学习资料→⑥等待学号开始网上学习→⑦分配考务老师跟踪到毕业→完成报名√
三、报名条件：中华人民共和国公民，以及港澳台同胞、海外侨胞，不受性别、年龄、民族、种族、学历、身体健康状况、居住地等限制，均可根据本人的实际情况报考，本着学以致用的原则选择专业；报名时请携带身份证原件。
1、专科：目前政策支持高中或中专及其以下学历报考。（会因政策提高报名要求）
2、本科：目前政策支持专科毕业报考。（会因政策提高报名要求）
3、专本同读：目前政策支持高中或中专及其以下学历报考。（会因政策提高报名要求）
四、联系方式： 办公室： 0371-56792306 张老师 13733859511
咨询QQ或微信：6211326（13733859511）
五、报名地址：河南·郑州市二七区大学路与康复前街交叉口路西郑州大学南校区内（大学路东门）。
（具体来校路线可QQ或微信咨询） 点击进入咨询
六、毕业证样本：

“李爷爷，我们又来看您了，最近身体怎么样？吃饭还可以吧？”10月22日下午，在河南省荣军医院的病房内，学生吕犇拉着91岁李文田老人的手笑着拉家常。看着这群身着白大褂的孩子，老人开心得合不拢嘴。去河南省荣军医院看望抗美援朝老战士，是新乡医学院三全学院学生坚持了12年的传统。每年的暑假、建军节、重阳节的时候，学生们都会在老师的带领下来到这里，听老人们讲故事，为老人们提供力所能及的服务。
“在当年的朝鲜战场上，我从没想过退缩，那时候的想法就一个，不打败美国鬼子，绝不回祖国！当时的战斗很残酷，死伤很大，我头上和腰上的坑都是那时候留下的，但和牺牲在战场上的战友相比，我要算幸运的。”志愿军老战士岳金厢的讲述把学生们带回了那个战火纷飞的年代。在讲述中国人民志愿军与美军在朝鲜战场上的首次交锋云山战斗时，老人目光坚毅，语气铿锵，历经沧桑的脸上流露出锐不可当的神色。
新乡辉县市会计培训学员评价：
教学环境很好，学校的老师热情给我做了很专业的课程介绍！开始自己也挺盲目的，听完老师的讲解对会计行业有了清晰的了解，期待着开新班上课。
老师讲得非常好，课程安排得很好，稍微用点心就能一次考过初级会计！我已经考过了，实在是太高兴了！

肩膀疼痛，并非肩周炎，问题在哪？警惕疾病或癌症的可能性
杨先生今年46岁，正值中壮年时期，身体很强壮，平常很少生病，可是前段时间却被确诊为肺癌晚期。
原来杨先生爱吸烟，平常会咳嗽，半年前他发现自己胸背部胀痛、肩部关节酸痛，以为是肩周炎导致的，就没放在心上，后来越来越严重，就去了医院检查。
一查竟然是肺癌晚期，他怎么也不敢相信，又去了专门的肿瘤医院，确诊结果都是一样的，这样的消息让杨先生一家都一时接受不了。
一、肩膀疼痛，不一定是肩周炎
每个人在成长的过程中，都或多或少的会经历一些疾病、疼痛感，随着年龄的增加，肩膀酸痛也会变得常见，但要警惕的是肩膀疼痛并不一定就是肩周炎导致的。
肩周炎也被称为肩关节周围炎，指的是在肩关节周围发生的一切炎症疾病，高发于年龄五六十岁的中老年人当中。
患上肩周炎之后，胳膊会抬不起来，即便是轻微的活动，肩关节也可能会有剧烈疼痛感。
不要以为肩膀疼痛就一定患上了肩周炎，导致肩膀疼痛的原因有很多，比如暴力等多种原因导致的肩袖肌腱损伤，以及某些疾病等都可能诱发肩膀疼痛感。
二、肩部出现疼痛，可能是疾病或癌症的信号
虽然很多人将肩膀疼痛归因于肩周炎，但其实并不能这么绝对的下结论，肩膀疼痛还可能是某些疾病或者癌症发出的信号。
1、肺癌
是不是很难想象到肩膀疼与肺癌的联系了，其实肺癌也可能引发肩膀疼痛，肺尖端对应着胸腔出口，周围还有很多神经丛，如果肺尖出现肿瘤，随着肿瘤的发展就可能压迫到胸膜，引发肩膀疼痛感。
2、肝癌
肝脏位于右上腹部，一旦肝脏患上恶性肿瘤，那随着肿瘤的发展就会侵犯右侧的膈肌，导致周围的神经收到牵连，引发肩部疼痛感。
3、心脏病
除了肝癌、肺癌等癌症之外，心梗等心脏病也可能诱发肩膀疼痛感，尤其是左肩膀疼痛，很可能是心梗发出的信号。
三、“肩周炎”了怎么办？5种方法有效缓解
如果患上了肩周炎，一定要学会正确的缓解症状，下面这几种方法都值得学习。
1.外旋锻炼
坐着或者站着，将双手握拳曲肘贴近身体，然后向外打开，如果感到疼痛就停止，然后及时复原。建议每天锻炼两到三组，每组30次。
2.爬墙运动
3组，每组30次。
3.扶持下牵拉
3组，每组30次。
4.双肩内收外展运动
站立或者坐着，将双手交叉放到脖子后面，然后曲肘向前，逐渐打开肘关节，同时保证手臂与身体平行，感到疼痛就及时停止，然后慢慢复原。
5.

放弃我吧
威少最近陷入很多流言之中，似乎显得苦不堪言，但是他并没有在意，在社交媒体上还是以潇洒自在形象示人。
。
威少显得很兴奋，满面笑容，摇头晃脑，大声唱着，“我爱你们放弃了我……”
毫无疑问，威少知道这个休季关于他的流言就一直没有断过，尤其是这两天，竞技者报道，湖人内部强烈考虑将他降为替补，主教练哈姆会做出一些困难决定。
其实，关于威少是否打主力还是替补的话题，从上个赛季就一直没有断过，时任湖人主帅沃格尔曾经征求威少是否可以替补，但被后者一口回绝。湖人上赛季几次在关键时刻雪藏威少，引发他的强烈不满。
有消息显示，湖人仍然在寻求送走威少，还在和爵士等球队谈交易，但目前来看，他走人的可能性越来越小。如果走不了，湖人只能尝试威少打主力，那么新阵容是否奏效，能否有好的化学反应和即战力，还需要时间观察。
Previous 4座总冠军，库里正在取代詹姆斯，成为NBA联盟的门面
Next 都在生涯晚期加盟湖人并夺冠，张伯伦退役球衣，詹姆斯是否也能？

<\/p>
9.6分钟 3投0中 三分2中0 罚球6中5 5分1篮板1助攻<\/p>
马刺9号秀 杰里米-索汉<\/strong><\/p>
28分钟 6投2中 三分1中0 4分4篮板2助攻1封盖<\/p>
开拓者7号秀 谢顿-夏普<\/strong><\/p>
21.5分钟 8投2中 三分3中0 4分3篮板1助攻<\/p>
马刺20号秀 马拉凯-布兰纳姆<\/strong><\/p>
9.6分钟 三分2中1 3分1篮板1助攻<\/p>
爵士落选秀 西莫内-丰泰基奥<\/strong><\/p>
12.1分钟 5投1中 三分4中1 3分1助攻1抢断<\/p>
戏法32号秀 凯莱布-休斯坦<\/strong><\/p>
18.5分钟 4投0中 三分1中0 罚球2中2 2分2篮板1助攻<\/p>
步行者31号秀 安德鲁-内姆哈德<\/strong><\/p>
17.9分钟 2投0中 三分1中0 0分2篮板2助攻1抢断<\/p>
戏法落选秀 凯文-哈里斯<\/strong><\/p>
3.7分钟 1投0中 0分2篮板<\/p>
分钟, 篮板

公司已在提质增效、运营办理等方面广泛应用相关数据对外全力打造“梧桐大数据”品牌2022年大相关收入为32亿元
同花顺300033）金融研究中心3月31日讯，有投资者向中国移动600941）发问， 您好，请问一下，公司作为运营商，数据方面具有天然的优势，那么公司在数据确权方面处于哪个环节呢，是数据所有者，仍是数据办理者，出产者，使用者呢？
公司答复表明，敬重的投资者您好，感谢您对公司的重视。数据已经成为新式出产要素，是推进数字经济开展的新引擎。公司对数据要素早有布局，公司的才能中台包含技能中台、事务中台和数据中台，数据中台会聚全公司数据，经过脱敏、清洗现在每天沉积5PB数据。公司高度重视数据安全办理，维护用户隐私权和个人信息，保证公司数据财物安全及事务健康开展。公司已在提质增效、运营办理等方面广泛应用相关数据，对外全力打造“梧桐大数据”品牌，2022年大数据相关收入为32亿元。
中信证券：A股正处于全年第二个要害做多窗口，回归成绩主线年零违约前史或打破 万亿商场大变局

商务部新闻发言人就美将我多家实体列入“实体清单”和“特别指定国民清单”事答记者问
31报告期持股数据，持仓量总计1.

cf训练模式没有了怎么办？cf有没有训练模式？
cf训练模式没有了怎么办？cf有没有训练模式？
在下一次的更新，也就是9月19日，新版本的CF将要迎来空中遗迹和边境小站两个地图。
不过，此次更新后，陪伴多年的地图和模式可能就要跟玩家们永远的告别了，比如，雷霆山庄、运输船、新赛车之城等等地图。值得一提的是，间谍模式也要下架。
很多玩家可能非常舍不得，毕竟有些地图真的陪伴了老玩家的整个青春，维京到现在还记得当初在运输船和雷霆山庄以及赛车之城努力练AK的日子。
从一个人见人欺的菜鸟依靠这几个当时非常火爆的TD模式地图，慢慢地成长为一个AK老鸟。
记得在上个月，维京就为大家分析过为何下架的目的。
第一是时代在变，穿越火线已经从纯竞技游戏慢慢的过渡到快餐玩法，依靠英雄三神器的属性加持，真的不需要像我们那批早期玩家去刻苦练习了。稍微熟悉一下时下流行的枪械性能，真的不至于沦落到人见人欺的程度。
第二是游戏的引擎承载过多的负担，导致游戏崩溃、卡顿的次数频发。自从十一周年正是开启，排位结束后白屏的毛病到现在已经一个多月了还是没有得到很多的解决，此次下架多个可有可无的地图真的是明智之举。

刷新支付POS机为什么要磁条卡认证？
刷新支付POS机能刷磁条卡吗？
可以的！磁条卡当然可以刷了！但是磁条卡有额度限制的，没认证前磁条卡单笔限额5000，认证过后磁条卡就单笔可以刷到5000了。
刷新支付POS机为什么进行磁条卡？
其实很简单的！磁条卡作为老式卡片，全靠内部磁条进行信息交换，时代快速发展之后，市面上出现了很多可以复制磁条卡信息的机器，复制卡片信息之后就可以快速的盗刷。所以大家刷磁条卡之前要先认证。确保是本人刷卡，避免在机器上盗刷他人信用卡。
因为磁条卡是利用磁条记录了你的银行卡信息的，现在有一种银行卡复制器，能否很轻松地把你的银行卡信息复制出来。他们的作案流程很简单，要么在pos机里加装复制器，要么应聘到酒店、宾馆这些经常刷卡的场所，趁客人不注意偷偷在复制器上刷一道你的卡，然后看着你输入密码，就能掌握到你的信息了。然后从复制器中读出你的磁条卡信息，再制作一张带有你银行卡信息的克隆卡，然后，在找人办台pos机，就很容易把钱刷走了。
刷新支付POS机怎么认证磁条卡
1、打开刷新支付APP，刷新支付APP首页点击磁条卡认证
2、填写需要认证的磁条卡四要素：姓名、电话、卡号、身份证号。

抖音号拥有粉丝，怎么运营?
抖音号拥有粉丝，怎么运营?
1,利用好流量池
如前所述,抖音给每一个作品都提供了一个流量池,无论你是不是大号、作品质量如何。你之后的传播效果,就取决于你的作品在这个流量池里的表现。
因此,我们要珍惜这个流量池,想办法让我们的作品在这个流量池中有突出的表现。
2,叠加推荐
我们自己能发动的力量毕竟有限,因此,当作品被推广到更大的范围以后,就不是我们能人工干预的了。
但这里要给你提个醒:千万不要去刷流量!现在我们看淘宝上面有各种刷抖音流量、评论、点赞的店铺,千万不要去做这种事情,一定会被关小黑屋的,一定会。所以千万不要投机。
3,时间效应
我们发现,有些视频拍出来之后没火,过几天、过一个星期,甚至过了个把月之后,这个视频却突然火了。所以这个推荐算法其实还是很有意思,它会“挖坟”,带火一些优质的老视频。
所以你比较看好的一些视频,即使它一开始没火,你也要持续去给它去做一些点赞评论,通过朋友圈去转发一下。他有可能这个星期没有被推荐,但下个星期有可能就会被推荐。
Radix注册局宣布Sandeep R
像百度凭借按照哪些技术来判断一篇文章的
网络推广如何起到效果？

电影解说文案
电影解说文案
电影解说文案
电影解说文案
电影解说文案
电影解说文案
电影解说文案
电影解说文案
电影解说文案
电影解说文案
电影解说文案
《不见不散》电影解说文案
《民雄鬼屋》电影解说文案
剧情电影《画皮》电影解说文案
喜剧影片《青年警察》解说文案,观后感
悬疑影片《悬案密码4：64号病历》电影解说文案
惊悚恐怖《致命围困》电影解说文案
动作影片《功夫小蝇》影视解说文案,观后感
惊悚电影《熟悉的陌生人》影视解说文案,剧情介绍
犯罪悬疑《亡命天涯》电影解说文案
喜剧电影《我不是酒神》观后感,解说文案稿
科幻影片《月球》电影解说文案,剧情介绍
废柴联盟
巴不得妈妈...
九斤姑娘
忽而今夏
Copyright © 2023 Powered by 的童话电影案解说文反叛,大地影院 sitemap

【陶生活】养壶：茶之魂，壶之精，内外兼修
【陶生活】养壶：茶之魂，壶之精，内外兼修
，他说：一把好壶，它的外表和内力都酝酿了时间的光泽，有着深沉的香气，即使不放茶叶，光是冲进开水，也会有茶的香味，那香味是无数好茶所凝聚起来的。
其实，与养壶有异曲同工之妙的是养心。读书可以养心。茶余饭后，夜深人静，一书在手，在文字中穿行，丢弃浮躁，沉淀心性。
养壶”是茶事过程中的雅趣之举，其目的虽在于“器”，但真正的主角仍是“人”。“养壶即养性”，壶之为物，虽无情无感，但透过泡养摩娑的过程，茶壶以其器面的日渐温润来回报主人对它的恩泽，亦未尝不是一种人与器的情感互动。养壶之所以称之为“养”，而不叫做“喂壶”，正是因其怡情养性的特质。泡茶之道旨在怡情养性，所以养壶的方式应符合这种精神，循序渐进，切忌揠苗助长，如此养成的壶才温润可亲。
只要你形成习惯，柴烧壶会有灵性的，能与你进行感情交流。即你对它倾注的感情越多，常摩挲保养，它对你的回报也越深沉，越发可爱，光润古雅，明人周高起说：“壶经用久，涤拭日加;自发黯然之光，人手可鉴”。
“一定要在品茶的过程中养壶，而不是在养壶的过程中品茶。”养壶如养性，一把养好的壶，应该光泽内敛，宝华内藏，不俗不腻，端庄稳重。呈“黯然”之色，这种光泽应该是“内敛”的……
第一养壶需要耐心，持之以恒。长期泡茶养护出来的效果才喜人。急功近利不可取，煮壶，抹油等等出来的效果不自然也没有成就感。养壶纯粹是一种自娱方式。
第二养壶需要细心，认真处理细微。夹缝，死角的污渍清洗要仔细，长久疏忽很难清理。个人认为壶干净有利身体健康，感官好，心情舒畅。
第三养壶需要小心，防磕防碰，柴烧的价值不菲，磕碰受损的柴烧价值一落千丈。除了经济损失外，心理看到损坏的柴烧即使修补好了也不舒服。
第四养壶需要静心，忌心浮气燥。今天外养，明天内养，今天乌龙明天红茶。个人认为养壶是一个过程，主要在于享受其中的心得和柴烧养护变化的成就感。
第五养壶需要凡心，无论多少价值的柴烧，都有实用的价值。不要因为一把便宜的壶而不精心养护，随意处置，反之一把贵重的柴烧小心到那里也不敢动一下，即使清洗也要留半分，这样都不好。
第六养壶需要真心，柴烧的养护需要一个积累的过程，用三天停半年，怎么也不会有效果的。个人结论柴烧属于您怎么对待它，它就会回报您什么效果。
第七养壶需要开心，是生活中的一个兴趣。

传奇道士从什么时候有了攻击的技能
道士在传奇里面是一个很特别的职业，都以为道士是辅助性的，所以没有什么攻击技能，但是其实到了后期就会发现，道士也可以很厉害的，只不过前期的时候，没有被表现出来而已。那么道士是从什么时候开始，有了攻击的技能？
法师是在七级的时候，就学习了火球术的，而火球术是典型的攻击性的技能，战士第一个学习的技能也是基本剑术，也算是攻击性的技能了，而道士最开始学习的，是治愈术，很厉害的技能，但是对攻击没有什么帮助。然后道士就学习了精神力战法，让自己攻击的时候命中率更高，随后又学习了施毒术，这个技能也是可以让道士打怪更轻松的，因为可以让对方的防御降低，不过这也只能够算是间接性的攻击技能了。
从严格意义上来说，道士是从十八级的时候，才开始有攻击技能的，那就是灵魂火符，灵魂火符是一个远程攻击的技能，非常的有用，道士在拥有了这个技能之后，才算是拥有了比较好的攻击力，如果能够很好的配合着精神力战法和施毒术来使用，那么道士就比较的厉害了，而且这个技能是一直伴随着道士到后期的，道士整个游戏里面，基本上都是在用灵魂火符进行攻击哦。

3 近4年东莞市凯旋门电子锁业有限公司产权比率变化情况 126图表 44 近4年东莞市凯旋门电子锁业有限公司产权比率变化情况 126图表 45 近4年东莞市凯旋门电子锁业有限公司总资产周转次数变化情况 127图表 46 近4年东莞市凯旋门电子锁业有限公司总资产周转次数变化情况 127图表 61 近4年科裕智能科技有限公司流动资产周转次数变化情况 137图表 62 近4年科裕智能科技有限公司流动资产周转次数变化情况 137图表 71 近4年广州灵宝电子机电有限公司固定资产周转次数情况 143图表 72 近4年广州灵宝电子机电有限公司固定资产周转次数情况 143图表 73 近4年广州灵宝电子机电有限公司流动资产周转次数变化情况 144图表 74 近4年广州灵宝电子机电有限公司流动资产周转次数变化情况 144图表 81 近4年广州灵宝电子机电有限公司总资产周转次数变化情况 147图表 82 近4年广州灵宝电子机电有限公司总资产周转次数变化情况 147图表 83 2023-2029年机械电子智能锁行业投资方向预测 164

板式办公家具需要符合什么样的油漆质量标准？
其实，无论是实木办公家具还是板式办公家具，对于我们深圳办公家具企业来说油漆
都是办公家具产品中最重要的一项增值活动。所以说我们这些板式办公家具产品的油漆
质量一定要符合一个标准，才能够把产品质量做好，外观做的也就更美了。
那么，板式办公家具油漆质量的标准主要有以下几点：
1、涂装的总体标准
板式办公家具产品涂装的表面必须尽可能做到没有瑕疵，还有木料和薄片的选取、加
工技术、砂光以及打磨这些工序都必须要做到最好，特别是那些重要部位的油漆，比
如：面板、抽屉和门。
需要主要的是，板式办公家具外露的涂装表面在正常的灯光条件下不能够出现不正常或
者是不规则的现象，比如：面漆下有灰尘、泥或者其它微粒，木材颜色差异过大、拼接
不密和明显的修补不良等。
2、外观的总体标准
板式办公家具的外观表面必须是可以提升产品的整体外观质量，在正常的使用情况下，
我们必须要确保消费者经常接触到的表面必须是光滑的，这个标准很讲究的，如果遇到
一些非常挑剔的消费者，发现板式办公家具有任何的瑕疵，都不会购买的。
3、板式办公家具的内部结构标准

【积家系统宝二代公司运营总裁】换届选举公示
第四届【积家系统事业执行委员会】换届选举公示
第二十八期【中国企业崛起】大型研讨会圆满成功！
2019年3月24日下午，积家系统【宝二代公司】运营总裁换届选举在【积家系统】深圳总部召开，会议由【宝二代公司】总裁陈腾主持，【宝二代公司】部分股东及股东家长、持有【积家系统】总部股权的【积家系统】部分成员列席了此次会议。
【宝二代公司】总裁陈腾首先作2018年工作述职报告，在场【宝二代公司】股东家长以及【积家系统】成员开门见山对其任期内所做的工作进行了点评，直击问题重心。
【宝二代公司】由一群3到30岁的伙伴组成，他们年轻有活力承载着【积家系统】的未来，是积家系统事业的传承人；他们在【积家系统】不断学习成长，“聚人心、重学习、勇担当、有毅力、严执行、大格局”凝聚了【积家系统】一代对宝二代们的深切期盼。
随后，在出席此次总裁换届大会拥有投票权的【宝二代公司】股东以及家长代表公投下产生新一届【宝二代公司】总裁，现公示如下：
第三届【宝二代公司】总裁：齐世统。
任期自本次总裁审议通过之日起至本届总裁任期届满之日止。

宝宝咳嗽可以吃罗汉果泡水吗
宝宝咳嗽可以吃罗汉果泡水吗
宝宝咳嗽是常见的呼吸系统疾病，发病率极高且类型复杂。在治疗的同时需要注意饮食方面的调理。那么宝宝咳嗽可以吃罗汉果泡水吗？一起来看看吧。 发病率极高且类型复杂。在治疗的同时需要注意饮食方面的调理。那么宝宝咳嗽可以吃罗汉果泡水吗？一起来看看吧。可辅助治疗高脂血症，改善肥胖者的形象，是爱美女性的必选水果。
2、中医药学认为，罗汉果甘、酸，性凉，等功效，
宝宝咳嗽能吃罗汉果吗?
宝宝咳嗽是可以的用罗汉果来泡水喝的，可以起到下火消炎的作用，小孩咳嗽可以考虑吃些小儿肺宁颗粒的，但应该注重同时使用抗菌消炎的药物，能够配合雾化吸入更好。
当然日常生活习惯也要注意，罗汉果味甘性凉，有润肺止咳、生津止渴的功效、适用于肺热或肺燥咳嗽、百日咳及暑热伤津口渴等，此外还有润肠通便的功效。
罗汉果怎么泡水?
做法：将罗汉果掰开，取四分之一的果肉;放入泡茶的容器或泡茶用紫砂壶，倒入80°左右的水;第一次侵泡时间约30秒左右，即可倒出(汤色一般金黄透彻，口感甜而不腻就行)。
之后的侵泡时间视自己的口感喜好灵活掌握;直至泡至无味后另换新的果肉。

男生故意气你的表现 男生故意气你说明什么
男生故意气你的表现 男生故意气你说明什么
恋爱中的男生有成熟稳重的，也有幼稚奇葩的。这不就有一些男生会故意气你，以气你为乐趣为开心源泉。而且可恶的是男生故意气你还很会伪装，你明明知道他是故意气你。但就是没证据拿他没办法，其实男生故意气你会有各种表现的。最常见的就是做一些傻事让你不爽，不过这不能全男生。他太喜欢你太在乎你了，但要不知道该怎么向你表达。所以只能用各种气你，引起你的注意让你知道有他的存在。
男生故意气你的表现
男生故意气你的表现：总有些男生会很幼稚，他会故意气你甚至让你吃醋。这种男生虽然本意并不坏，但被他们气的女生也恨的牙痒痒。而且有时候女生是分辨不出，他是故意气还是真心想气的。所以会造成各种误会，不过。现在的男生是不是故意气你都会有些表现，像他会各种作弄你。让你出丑让你发脾气。但事后要各种安慰你，让你欲哭无泪。要或者各种任性，任性做出一些傻事错事。气的你想杀了他的心都有了。
男生让你吃醋试探
男生让你吃醋试探：不管是男生故意气你还是什么，他其实最终的目的就是让你吃醋。他这样做其实也是为了试探你，试探你对他的心意。

你做的是SEO吗？
谈到SEO很多自认为已经很熟悉了，不就是Search Engine Optimization，搜索引擎优化吗？不就是关键词排名吗？这里笔者小丹要问的是你真的知道SEO吗？你认为自己在做的是SEO吗？
做为SEOer需要最大范围的网站权限，为的是通过网站给企业带来盈利。不过很多拥有者其实并不如此认为，他们要求的这里必须这样，或者页面必须如此，其实这些对于网站整体运营而言很多时候都是负累。通俗的来说吧！倘若你只是为了给企业一个门面，那么你大可将网站布局的富丽堂皇，也可以将导航设置的万紫千红，但是前提是它只是为了用于展示企业，而非通过网站给网站带来客户。
这里我们来说一下网站整体运营。在一个职位上长久了对于岗位任务多少会有一些自己的见解。在接手网站的时候，将网站的后期运作做了规划，但是真正操作的时候发现局限很大。比如，我title要这样设置，我导航就要这样布局，我们页面喜欢flash等等。之后就开始督促网站的排名与转化，但是在条框的范围内，化腐朽为神奇真心是一件不易之事。

日本老狼rapper潮水
日本老狼rapper潮水刚出第一天，就被玩家的整活表情包玩坏了！
开发商11 bit发布了游戏最后一个拓展资料片“帝国边界（On The Edge）”的冰汽边界宣传片，该资料片将于8月20日正式发售。时代
最终章节将进一步拓展游戏世界的核心体验，你将在城市及霜冻之地的冰汽边界地图上使用独特机制，克服全新挑战。时代
中，你将决定人类未来的冰汽边界命运。
特色：
发生在暴风雪后的新故事情节
在荒凉的新地图上展开的各类挑战
霜冻之地上的独特游戏机制
发布新RTX实机演示！👨🏿‍❤️‍👨🏽⇆⇇⇈
将推出主机版！🕦☐☒✗
和它的“文化拱火”📃♧♡♢♠♣
虎年皮肤预热视频 裴擒虎居然有4款限定🏡⇛♐
5.℉❅✺ϟ☇♤🔥英特尔提醒：不要超频非K型号12代酷睿CPU 坏了不保修🤏⇘⇙⇜↩↪↫
总监爆料：索尼想要我们重启《虹吸战士》🏌️‍♀️㎡♪♫
7.℗©®🌊“奶茶妹妹”章泽天晒与女儿合照：侧颜清纯画面温馨👩🏻‍❤️‍👨🏾➦➧➨
8.▎▏↔↕☽☾🕘光荣新作《大航海时代：起源》第二次封闭B测1月举行🩹⇪↺↻⇚
9.☻☎☏😪😴《PUBG》之父工作室发布新作《Prologue》技术演示🙅👙⊿※¡━┃
10.Σ✪✯☭➳🌘免费卡牌游戏《游戏王：大师决斗》发售预告片公布🥞↧↨⇄⇅
11.✌✽✾✿❁⛽《泰亚史诗》不删档测试今日重磅开启📐✔☑♚▲♪
12.❆🥂剧情丰富的恐怖游戏《溯源之惧诺伍德便车》专题上线🍡↓←→√
13.☑♚🌊2022年1月Xbox金会员免费游戏 三款射击和一款生存👊◆◇⊙■□
14.✙♆🤕雷老虎就是要“以德服人”知名演员陈松勇去世 享年80岁♾️㎡♪♫
15.➺➻➴➵🎣TV动画《下将棋的他》先导PV公开，将于2022年7月播出👩🏿‍🤝‍👨🏻⇉⇊⇋⇌
16.⇪↺↻⇚🥠《神秘博士》两部曲70打包带走 新年特辑剧集元旦上映⛰️¢€£∞✫
17.℉°◆🧑🏾‍🤝‍🧑🏼身份证第18位的X的正确读音公布！你平时都怎么读？👨🏽‍❤️‍👨🏻✿ϟ☃☂✄
18.◇⊙■□🍊一年有余的《FF7：re》再度火热，PC端有什么魔力？🌐✶✷✸✹
19.◎☉★☆🎤《仙侠世界2》今日正式登陆蒸汽平台 新区同步开启！🤘↞↟↠↠↡↢
20.★½✡×↙↘🥻《泰坦尼克号》凯特 小李子重逢落泪：非常想念彼此🧑🏼‍🤝‍🧑🏻℗©®
21.

日本老狼rapper潮水设计理念
日本老狼rapper潮水优势
日本老狼rapper潮水评价
外媒2020游戏大事件TOP10！原神微交易拱火 黄牛坐地起价等入选
开天工作室《海王》“海后”媚拉半身胸像详情图公开
全球限量320体！《星际争霸》大主教雕像售价3280！
最多可省85%！万代南梦宫开启Switch游戏春季特卖活动
语言不通不能恋爱了？这部中日合作的作品教你怎么谈
小岛秀夫点赞ACT游戏《不败之神》已免费登陆Steam
2020年读者奖获奖名单公布：刘亦菲荣获最佳女演员！
ZB昊赛为您提供难得的韩国单机游戏《黑魔法（Black Witchcraft）》公布TGS宣传视频软件下载，难得的韩国单机游戏《黑魔法（Black Witchcraft）》公布TGS宣传视频正式版是一款模拟经营手游版别。
《星期一的丰满》：黑子姐姐的“悉心照料”效果拔群类型：飞行射击
ZB昊赛为您提供《星期一的丰满》：黑子姐姐的“悉心照料”效果拔群软件下载，《星期一的丰满》：黑子姐姐的“悉心照料”效果拔群正式版是一款体育竞技手游版别。
《血源诅咒》《灵魂献祭》制作人鸟山晃之离职！类型：策略棋牌

（从左到右：Yankee、曾伟祥、张明、高潭、张临、高景远、Billy、陆珏、李星慧、杜呈荣）
在本次论坛，行云集团联合创始人Yankee首次公开两款数据赋能产品。
行云集团联合创始人Yankee
一是依据行云集团提供的行业风控模型及交易数据库，中国建设银行与明心数科完成对备选客户的最终注入筛选及授信，三方联合推出“行云小金豆”产品；二是基于专项商品托盘供应链与行云集团自主研发的商品价值模型，行云集团与浦发硅谷银行以及普洛斯、建发物流集团分别推出的专项品类供应链托盘融资产品。现场，浦发硅谷银行代表陆珏行长与行云集团创始人Billy举行了签约仪式。
浦发硅谷银行和行云集团签约
“行云小金豆”产品为生态内贸易企业提供企业经营采购支持，其特点为短期、高频、小额。
“专项品类供应链托盘融资”产品为行为生态内贸易企业提供专项商品品类的贸易供应链托盘资金服务。支持经营采购资金需求，其特点为中短期、大额、专项。
资金和风控是跨境电商企业能够持续、稳健发展的两个内部引擎。

WiFi6和小米AIoT路由器AX3600评测
Hi,大家好，这里是邵先森。
近期各大厂商都开展了自己的线上发布会，随着高通骁龙865的完善，今年的高通旗舰机型发布比去年整整早了一个月。2020年将会是一个5G盛放的年份，不过真正普及的话，尚需时日，个人觉得对应的软硬件基础设施都尚未完备。
在5G概念充斥的同时，还有另外一个概念，叫做WiFi 6.
啥是WiFi6？
用技术术语来说，WiFi 6是802.11AX。
2018年10月4日，WiFi联盟宣布将下一代WiFi技术802.11AX更名为WiFi 6。
802.11AX名字变成了wifi6，那么前几代WiFi名称也要相应改变：
 Wifi 1 (1999)
 Wifi 2 (1999)
 Wifi 3 (2003)
 Wifi 4 (2009)
 Wifi 5(2014)
WiFi 6和前几代WiFi有什么区别？
首先WiFi 6是向下兼容的，所以无需担心以前的设备是否还能连接。
那么我们来具体相对我们最近一代的WIFI5来说，他都有哪些提升？
单流带宽： 从之前的WiFi 5最高的867Mbps提升至1201Mbps，提升了40%多。
吞吐量：WiFi6的最大作用提升理论上在吞吐量的提升，即多设备的支持。在WiFi 5中，无线接入点(AP)一次只能与一台设备“会话”。但是，WiFi 6让无线接入点(AP)具备从多台设备同时发送和接收数据的能力。
延迟：官方宣称，相比WiFi5，WiFi6的延迟可以降低75%
Fi连接的低功耗“ 物联网 ”设备。
真的需要换WiFi6么？
我们从WiFi6相对于WiFi5的提升来讲是否需要更换WiFi6，以下为个人见解。
1.带宽角度（基于终端设备是WiFi6网卡设备）： 首先，支持带宽越大越好这是毫无疑问的，但是根据木桶效应，在这个时代，家庭的对外网速首先取决于家庭的宽带，目前装千兆带宽的用户其实也不是很多，更多的是500兆以下的吧，所以其实你的对外网速并不会有很明显的提升。
对于对内的局域网，在丢失了外部宽带的限制以后，理论上，内网互传的速度是可以得到明显提升的。
2.吞吐量： 这个是最重要的提升，现在好多家庭都用IoT设备吧，就我个人而言，接入米家的设备超过30个。家庭里从灯具，到电视机，手机，笔记本，Pad，空气净化器，扫地机等全部接入网络，这对于路由器是个考验，WiFi6很好的解决了这个问题，多终端，低延迟。
3.延迟：不瞒你说，以前延迟30ms，现在延迟20ms，对于普通用户来说，感知不太明显。也许对于电竞选手有感知，我这种王者星耀选手，只恨自己手残，绝对不好意思怪网络，但是和别人一起玩发挥不好的时候，绝对是网络太卡了。
4.省电：聊胜于无吧，确实会提高设备的待机和使用时长，但是目前大部分终端设备的最大耗电应该来自于屏幕和处理器，怎么说呢，感知不强。
所以呢，建议IoT设备很多的用户，或者是正在不断升级改造自己智能家庭和设备的用户去考虑更换路由器，还有很多用户的路由器还是很多年前的，你们这群人，该换路由器了。
罗里吧嗦的普及完WiFi6，我们来讲讲今天本文的猪脚，小米AX3600 WiFi6路由器，小米在今年的线上发布会发布了自己的WiFi6路由器，599的价位将WiFi6的路由器价格拉到了新低。这应该是目前的唯一一款搭载高通企业级芯片的价格来到600元的WiFi6的路由，使用企业级芯片也是直接剑指稳定性。
从命名方式来看，为什么是AX3600而不是AX3000呢？
小米的六根天线理论上实现了2976Mbps的速率，即387Mbps的2.4G天线两根加上600Mbps的5G天线四根（80Mhz），还有一根单独的IoT天线，实现了150Mbps 2.4G+433Mbps 5G的支持，合计2976Mbps+583Mbps所以加起来就是AX3600的命名啦。
这算法也很好的解释了小米AX3600的路由器为什么是7根天线。
那么这时候，就有杠精童鞋要出来问我了？为什么使用80Mhz而不是160Mhz?隔壁用了160Mhz的啊，160Mhz才是真WiFi6啊。。
那就稍微解释下吧，首先，支持WiFi 5 160Mhz的手机并不多（只手可数），支持WiFi 6 160Mhz的手机还没现世，所以160Mhz在实用性和普遍性上其实意义不大，毕竟大家不可能家中只有一台设备。
而iPhone 11和三星S10，小米10都是支持WiFi 6的80Mhz，所以选择4*4 80Mhz比选择2*2 160Mhz会更合适一些。
不过小米的官方也说了，后续会加入一个开关，让用户自由选择。
所以关于频宽的事情就讲到这里吧，我们来看看小米这台AX3600路由器吧。
箱子很大
颜值感人，是我见过的最好看的路由器之一。
配件少而精，0.5m的网线和一个电源，以及一片说明书就是全部了。
七根天线非常唬人
黑色水印只有在阳光下才能明显的看出。
中部是两个状态指示灯，在通电并且正常工作后，会变成蓝色。
这是一根散热铜片，同时起到了非常好看的装饰作用。是这台路由器唯一的亮色，点睛之笔。
天线的背后分别是一个WAN口和三个网口，电源和重置按钮，可惜没有USB接口。
底部和侧面是隔栅散热孔，非常大。
接下来，就开始试用吧。
通电后，IoT天线的灯和状态变成冰蓝色，Internet指示灯稍慢一步，会需要联网之后才会亮起。
六根天线，在2.4Ghz和5Ghz分别配置了2颗功率放大器和4颗低噪声放大器，提升信号强度。
当然，不瞒你说，我家在五楼，换了路由器以后，在一楼都能连上。你以为我是来证明信号强度？我是想说，如果用来做红包路由的话，是不是可以发一笔横财。哈哈哈哈。
下载小米WiFi APP就可以开始配置路由。
这里面有一个值得吹爆的功能，就是从旧的路由器导入宽带账号和密码。
我不知道大家安装宽带时候有没有记录账号和密码，反正我的是营业厅预设的，我是不记得的。我之后看了下小米的导出的账号和密码，我觉得我要是不去问营业厅我是这辈子也猜不出这个密码的，小米路由器直接搞定了这一步，简直太方便了。
搞定了路由之后，作为AIoT路由器，会自动扫描家里所有的待连接网络智能设备，并一键接入米家。
得益于WiFi6和AX 3600的512MB内存，理论上小米AX3600路由器支持最多248台设备同时连接和稳定传输。
同时，小米的路由系统也有很多方便有趣的功能，比如好友WiFi，微信好友到自己家，就可以免密一键上网。红包WiFi，将自己的WiFi收费出租给别人使用。
不过,Mesh还没可以使用，官方说是Mesh功能会在后续的固件升级中开放。。
接下来试一试网速吧，用我的笔记本来测试，笔记本电脑的网卡是Intel AX200.
用SpeedTest测试同一节点：
在使用之前的路由器时：
在使用小米的WiFi 6路由器时：
虽然有提升，但是区别仅限于数字，在外网带宽固定时有明显的水桶效应存在。
提升最明显的是信号强度，我家在五楼，我现在去一楼倒垃圾遛弯，都能准确的连上我家的WiFi，以前的路由器是做不到的。
那么稳定性如何？在我使用的五天时间内，暂时没发现断流和IoT设备掉线的情况。稳定性还不错。
总结和答疑：
1.是否有必要更换WiFi6路由器
答：在WiFi6设备会越来越多的时代，尽早的更换自然是最好的。如果家里的路由器本身就比较老/不稳定，早换晚换都是一样换。早买早享受。如果家里的路由器很稳定，那么可以等自己的设备再多一些的时候更换，不需要着急。
2.小米AX 3600的优缺点有哪些？
答：优点: 好看！信号强，稳定，支持WiFi6，后续会升级支持160Mhz！相对来说傻瓜式的操作和更多的接近生活的一些便利功能。关键还很便宜！
缺点:没有USB接口有点遗憾。高通的方案虽然已经不错，但是依旧没有博通的方案扩展性和可玩性高。（怪我要的太多）
小米 MI AX3600路由器 AIoT 5G双频WIFI6 6核处理器 3000M无线速率 游戏加速 家用智能 游戏路由
好了，就写到这里吧，写这篇文章废了好多脑子的，爱你们哟。
推荐阅读：小米手环3隐藏功能
09

3月31日
周一周二trade的时候差点睡着了，还以为今天也会比较安静，后来还好
$淘屏(TAOP.US)$
TAOP, 盘前就计划着要做空它了，但在最好的进场位置的时候，那时候刚好在操作其他的，就错过了，后面想等个反弹再进，但已经没机会了
$华富教育(WAFU.US)$ $Liquid Media Group Ltd.(YVR.US)$ $迪卡斯(DCTH.US)$
WAFU, YVR, DCTH，都是scanner弹出来的，波动都不错，操作了一下
$Arcadia Biosciences Inc.(RKDA.US)$
RKDA，开盘做了一下，亏了一点，后面就没碰了

入驻法国Cdiscount平台？这里有你要的答案
多年来，Cdiscount一直以价廉物美而闻名，往往会吸引对价格敏感的消费者。
买家可以使用集团门户店下单，在法国各地提供超过18,000个包裹取货点。这极大方便了购买者，节省了运输费用。
如何在Cdiscount上卖东西？
卖家接口可在网上或者通过API。Listing的流程跟你的产品是否已经在Cdiscount目录里列出有很大关系。
对于已经在目录里的产品，卖家需要设置售价，新旧，以及现有的库存水平。一点库存被添加，他会出现在Cdiscount的网站里啦。秒杀可以通过折扣的预期值和金额预先设置好。
对于不在目录里的产品，卖家可以通过电子邮件或者CdiscountAPI发送文件。在这两种情况下，Cdiscount会自行完成对产品的信息整合。卖方不能插手，这点和Amazon是一样的。（事实上，Cdiscount在很多地方都跟Amazon一样）所以对于Amazon的老卖家，Cdiscount是很容易上手的。
SellingPrice
20%的平台使用费用，这个取决于产品的品类。这个费用收费是建立在整个交易金额基础之上的，包括运费。
收取比例如下：

周琦下家基本敲定！上海男篮完成重磅引援，李春江打造NBA级首发
CBA休赛期最令球迷关心的，必然是周琦新赛季去向的问题。目前网上关于周琦下家的报道，可以说是五花八门。有的媒体表示周琦会签约辽宁，与赵继伟组建“奇迹”组合。还有自媒体作者直言，周琦会加盟北京首钢，或者投靠李春江。其实以上说法都是捕风捉影，也是不太可能实现的情况，因为周琦新赛季的去向目前已经基本敲定。答案就是他不会回归CBA，而是继续留在NBL墨尔本凤凰队。
支持该说法的具体原因如下！首先辽宁队确实是周琦最好的归宿，但是杨鸣根本拿不出新疆队满意的筹码。以周琦的能力而言，辽宁队只有用高额的转会费，外加郭艾伦，张镇麟等国手筹码，新疆队才愿意去交易，可这种可能性几乎为零。至于北京男篮和广东男篮，目前两支球队根本不缺少内线球员。北京队有李慕豪，范子铭以及邱天，杜锋则有很多潜力新星还未使用。所以北京和广东也能排除在外。
另外上海男篮已经完成了多笔重磅引援，据悉李春江先后签约了前NBA名将比斯利和NBA达拉斯小牛旧将丁彦雨航，还将橄榄枝伸向了尼克斯前队员安东尼和林书豪，从而组建一套NBA级别的首发阵容。

一分钱的股票最便宜的经纪人
活跃年代：上世纪末~2016年之前 垃圾股，简单的说就是市场上最便宜，市值最低的那些股票。
POPMART泡泡玛特。 盲盒"出圈"背后，泡泡玛特被这股风吹起来了。 2019年被称为"潮玩"的黄金年代，盲盒玩法 我们要想买卖股票，首先要寻找一家信誉可靠，同时又能提供优良服务的证券公司作为经纪人。投资者选择证券公司一般要考虑以下几方面：1．必须是信誉可靠。这对于投资者来说是头等重要的事情。因为，投资者本人不能进入证券交易所从事股票的买卖。同时
一度充满渴望的期权新手（以及有许多经验的交易者）亏掉了投入的每一分钱。 真正悲哀的是你对价格方向的判断是正确的。favr 确实走高，在你购买期权后 90 天，市场价格为 46 美元。唯一的问题是你正确地预测了价格上涨但仍然亏损。
一位来自佛山市的客户在广州国际金融大厦的一家期货公司投入了150万元做香港恒生指数投机，在期货公司为他专派的投资顾间和经纪人的协助下，一夭，碰巧恒生指数涨300多点，他一下赚了12万元。 既然人都去世了，受益人肯定是家人或最信任的人。 用一笔钱，去弥补家人的心灵创伤和经济损失。

肯尼亚斥路透社曝遭中国骇客攻击是假新闻 路透社坚持说是真的
一名肯尼亚高级安全官员周四将路透社的一份报告斥为“宣传”，路透社报告详述了中国网络间谍多年来对这个东非国家政府进行的一系列黑客攻击。路透社发言人今天说：“我们坚持我们的说法。”
肯尼亚官员驳斥路透社关于中国黑客的报道是“宣传”。
周三，路透社报道称，根据三个消息来源、网络安全研究报告和路透社自己对与黑客攻击相关的技术数据的分析，中国黑客对肯尼亚主要部委和国家机构进行了一系列数字入侵。其中两名消息人士评估称，这些黑客攻击的目的至少部分是为了获取肯尼亚结欠北京的债务信息。
肯尼亚官方否认称，“这篇文章应该被视为赞助宣传。” 肯尼亚内部安全和国家行政部门首席秘书雷蒙德奥莫洛在一份书面声明中虽然否认，但没有提供证据支持他的说法。他还说：“其他具有众所周知倾向的外国媒体的广泛而迅速传播，并企图得出结论，进一步暗示了是对肯尼亚主权的精心策划和协同攻击。”
但路透社发言人说：“我们坚持我们的说法。”
俄军再扔炸弹击中乌克兰诊所 酿32死伤
美动用总统拨款权援台之肩射刺针飞弹传已抵台

创业策划书运营分析，创业计划书运营管理怎么写？
创业策划书运营分析，创业计划书运营管理怎么写？
，通过一系列的学习课程小册子讲解了主要阶段可能遇及的风险、问题、解决思路和行动指南。
1、创业启动阶段问题
每一次成功的创业都始于一个重大的想法，但并不是每一个重大的想法都能实现创业成功。
1.1 解决思路




1.2 采取行动







，以减少风险。
2 发展预备阶段问题
缺乏合理的规划、缺乏创业技能、缺乏相关的部门和跨部门管理工作经验可能给创业造成影响。
研究业务规划、创业期间能力发展

2.3.2 如何《规划业务成功》
2.3.3 创业者必须注意的《创业者跨部门管理能力》
知识产权在企业中格外重要，可能引发商标争议等问题，对创业带来损失。
3.1.1 全面思考技术创业问题，以避免今后可能出现的问题
3.1.2 学习《初创公司的知识产权战略》
3.1.3 如何《将发明变成盈利性资产》
3.2.1 注意《创业公司商标》的保护
3.2.2 研究《技术商业化的创业之路》
3.2.3《知识产权战略指南》
3.2.4 如何《保护商业秘密》
3.2.5 《利用专利信息增加中小企业效益》
4 市场竞争阶段问题
注意错误地判断市场和营销的问题
4.1.1 认真研究《创业市场》，如何确定你进入到一个有潜力有吸引力的市场。
4.1.2 针对在创业时确定的市场方向，塑造品牌，发展经营理念。
4.2.1 进行《初步的市场研究》，以确定你的市场策略。
4.2.2 选择合适的产品和服务。
4.2.3 从《塑造创业品牌》开始
4.2.4 学习《创业销售和广告》的知识和建议
4.2.5 《创造客户并留住客户》
5 投融资阶段问题
注意低估业务启动费用和缺乏资本开支规划可能造成的影响，当很难建立起令投资商青睐的商业模式时怎么办?
5.1.1 了解《创业风险投资过程》
5.1.2 寻找可能的前种子期资源来源，如创始人、家人、朋友、天使投资、创业基金。
5.1.3 清楚不同类型的投资者和投资机会选择标准
5.1.4 规划创业项目，与潜在的投资对象交朋友。
5.2.1 研究《创业初期的融资阶段》
5.2.2 研究《创业过程关键阶段》
5.2.3 寻找《创业天使投资》
5.2.4 《获得风险投资的分步骤指南》
5.2.5 《创业者的风险投资回报》
5.2.6 《创业投资风险影响》，清楚哪些因素将影响创业投资。
5.

宫高
宫高的检测也是准妈咪每次体检时会碰到的，医生的做法是竖直测量宫高，这也是测量宝宝生长情况的一个标准哦。准妈咪通常自己测不到或测不准宫高，而需要借助医生的专业手法。
 定期检
下面这些项目，如b超、血常规、唐氏筛查、胎心监护和脐血流等是在孕期的一定阶段，孕妈咪们会接受的检查。
 b超
每个孕妈咪在整个孕期至少会接受3次b超，大约分别在12周后、24或25周和36周后。在孕后期，b超能大致估算出胎儿的重量范围，也能了解到宫内的情况，以便医生和准妈咪决定生产的方式。
 血检
准妈咪在医院建立档案册时，会进行一次全面系统的检查，其中就包括血常规。通过它，准妈咪是否有孕期糖尿病的征兆、是否患有其他疾病，都可以有所了解。
唐氏筛查就是通过血检可以做的一项检查。根据人种、准妈咪的年龄等，所推算出的唐氏比例也是不一样的。
 脐血流
脐血流的检查是通过多普勒仪进行的，和b超类似哦。但是，脐血流检查的是胎儿的血供情况，借此来查看孕妈咪是否有宫内缺氧等问题。
 胎心监护
36周后，孕妈咪的胎心监护也就开始啦。每次最少15分钟，宝宝的活动就会记录在案哦。

这一设计使得挖掘机在周围有障碍物时也能避开障碍物进行作业而无需经常移动机身，可使用挖掘机的侧摆臂功能。同时，这也使得挖掘机能够便于在墙壁或是围墙的旁边进行挖掘作业。小挖掘机的橡胶履带有助于减少挖掘机施工时对狭窄施工范围内的景观区域以及道路的损坏。橡胶履带其实外部是橡胶内部也是钢板，正常能使用3年以上，更换橡胶履带的价格也是非常的便宜，所以挖掘机用户可放心使用橡胶履带挖掘机。
4，便于运输和转移作业场地。玉工小挖便于各个施工现场间的转移，无需大型拖车或是拖车来进行运输，小型的运输工具就可将其运载。这样不但能够方便运输，还能大大减少机器的运输费用。
5，投资回报率高。履带小挖型号的价格便宜，成本回收快。以3吨级小挖为例，进口品牌机的价格在32-40万左右，国产机器价格在30万～32万左右；而20吨级的中挖价格在70万～100万左右。一般情况下，一台1.5吨/2吨/3吨的小挖几万到10多万元能够取代大约10个成年人用铁铲和一辆农用车工作土方工程量.微型挖机不仅工作效率高，而且使用成本低，在小型工程中有很强的竞争力。较高的投资回报率使得小型挖掘机深受大家小方工程施工承包业主的欢迎。

大润发购物卡回收一般选择什么平台比较好
回收大润发购物卡的业务在网络上非常的普遍，因此如果自己有这方面的需求，可以通过网络途径试一试，当然很多人会担心其中存在安全隐患，实事求是的说任何网络上的交易都存在这方面的顾虑，只要自己多做了解即可，那么目前大润发购物卡回收一般选择什么平台比较好？
大润发购物卡想要回收变现处理，可以通过私人转让的方式完成，另外如果本地有充值卡回收商的话，可以询问一下是否可以回收大润发购物卡，不过这种线下回收一般价格都不是很理想！
大润发购物卡回收一般选择什么平台比较好？如果是在正规平台回收，这个问题的答案自然是肯定的，而目前许多熟悉充值卡回收交易的人，不约而同都会将目光聚焦在正规平台风收卡上，在这个平台可以保障用户的安全和隐私，并且最高90折的回收报价也可以最大满足提现的需求！
京东e卡怎么回收才算是比较划算

破损的盲道不但失去了导盲作用，还给盲人带来了安全隐患。
这家营业厅门口的台阶虽不算高，但对于甄洪涛来说还是难以跨越。
对于健全人来说，出门上街、走路乘车、取款购物等，再简单不过了，可对于盲人、肢残人就不同了。在12月3日国际残疾人日即将到来之际，记者和省残联、石家庄市残联相关工作人员一道，跟随一名盲人朋友、一名下肢肢残朋友，亲身体验了盲人、肢残人的出行难，感到我们尽管已在助残扶残方面做了许多，还是有许多工作需要细化。我们的城市，应给所有的残疾朋友更多关怀和体贴。
多处盲道损毁或被挤占
11月26日上午10时多，我们跟随家住石家庄市桥东区嘉鲤小区的盲人朋友宋凌霄，从小区沿着盲道东行，前往位于平安南大街的公交站乘坐公交车。
路上，常有商贩推着装有水果、蔬菜的三轮车，占据盲道叫卖。今年37岁的宋凌霄拄着盲杖，时不时地撞上去。走了不到二三十米，由于缺损了大概十块盲道砖，盲道突然断开。又走了十来米，一辆车横停在盲道上，挡住了他前行的路。在我们的提醒与帮助下，宋凌霄才得以绕过这辆汽车，重回盲道。
记者注意到，在随后的100多米行程中，宋凌霄又遭遇了两辆停在盲道上的汽车，走过了4段断头盲道。

为进一步强化项目入驻企业、数字经济生态合作伙伴及意向入驻企业之间的交流合作，以及引导企业用好中关村管家式服务包，南宁中关村信息谷科技园营销服务总监俸佳莉在项目封顶仪式结束后，围绕政策咨询、市场拓展及金融对接等创新创业关切要素主持召开交流会。在交流会现场，多家入驻企业互留联系方式并达成意向合作。
南宁中关村信息谷科技园鸟瞰图
中关村科技园主入口处，规划用地约78亩。项目秉持安全、品质的园区打造要求，高标准、严要求建造。采用国际级“创立方”设计，户型方正无公摊，打造近万平米的中央绿轴景观，让企业享受花园式办公环境。
中关村科技园的核心门户。
无公摊
独栋企业墅建面约1121-10986㎡
关键词： 南宁中关村信息谷科技园 封顶 南宁楼盘 责任编辑：潘梅秋
凤岭北今年蕞大的悬念揭晓！北投领上惊艳亮相
住朋网早报（12月26日）住房按揭贷款放款速度为2019年以来蕞快
碧园南城故事
壮锦大道
南宁市佳丰利房地产开发有限责任公司
南宁市江南区壮锦大道36号
银光御品
江南区 - 江南区壮锦大道35号（沃笙酒店斜对面）
威宁·首府二期
江南区 - 江南经开区那洪大道41号
威宁首府·德逸园
住宅售罄，商铺参考价12000-20000元/㎡
江南区 - 留贤路36号（南宁奥园旁
绿港·欢乐里
江南区 - 南宁市江南区槎路1号（沛鸿路中段，龙光普罗旺斯拉菲庄园旁）
龙谷湾公园里
江南区 - 中国·南宁空港经济区·上龙大道999号（南友高速和上龙大道交汇处往南800米）
云星钱隆樽品
武鸣区 - 南宁市武鸣区上河路 （广西安全职业技术学院对面）
南宁凤凰国际
西乡塘区 - 南宁中关村科技园连畴路69号
空港云锦府
江南区 - 吴圩镇光明路200号
融创金弈时代
江南区 - 南宁市经开区那洪大道10号
山湖海悦府
武鸣区 - 广西东盟经济技术开发区
绿港·云海湾
江南区 - 南宁市空港经济区友谊大道与光明路交汇处
悦桂融创云图之城·樾湖居
江南区 - 江南龙潭路19号
悦桂绿地·新世界
江南区 - 南宁市江南区吴圩镇明阳大道17号
云星钱隆御园
江南区 - 南宁市江南区光明北路99号

考研最重要的是选择好报考方向
我叫龚雨，是江西工程学院土木工程学院2018级工程造价本科班的学生，今年考研现拟录取云南大学土木工程专业。非常感谢学校提供这么好的平台，学院领导对我们考研路上的关心与支持以及各位任课老师的厚爱，非常开心也很幸运能够被云南大学录取。
我认为考研最重要的是选择好要报考的方向，其次择校，最后就是制定好各科的复习规划。择校是考研的重中之重，都说选择大于努力，报得高了没考上就是完全的考研失败，而报得低了哪怕考上也总会心有不甘。所以考研择校的重要性不言而喻。
其次制定各科计划：以下为我的个人建议
1 数学 ：在暑假之前过完基础阶段的复习即可，基础一定要打扎实。否则后期会觉得学得很吃力，强化阶段开始可以暑假进行，后期就是冲刺刷真题和模拟题。数学老师的选择我认为市面上出名的老师都可以跟，这个根据自己的喜好进行选择，适合自己的才是最好的。我个人推荐数学高数部分可以跟武忠祥老师。
2 英语：决定考研的第一时间就要开始背单词，可以根据自己的情况，可以利用APP（扇贝英语）或者单词书进行背诵。前期主要是语法的学习，暑假开始刷真题，英语主要是以真题为主，建议真题二刷。
3 政治 ：不用太过于担心，暑假之前可以不需要看，听课可以看徐涛强化班，后期结合腿姐的选择题技巧，肖八+肖四进行冲刺背诵就可以了。
4 专业课：根据自己的基础来定，基础较弱的可以在暑假前一两个月就开始，基础好的可以暑假之后来学。专业课和数学一样重要，所以复习一定要把基础先打扎实，然后就是大量刷题。
最后，我想说既然选择了考研就要坚持到底，每天按照自己的规划学习，切忌半途而废。每天保持高效率学习的同时，也要注重锻炼身体。我相信只要坚持下来，下一个研究生就是你。

巴西与中国不再使用美元作中间货币 用人民币兑换雷亚尔
巴西政府周三表示，巴西已与中国达成协议，不再使用美元作为中间货币，而是以本币进行贸易。
据法新社等多家外媒30日报道，巴西政府周三表示，巴西已与中国达成协议，不再使用美元作为中间货币，而是以本币进行贸易。
报道称，这项协议让作为美国经济霸权顶级对手的中国，和拉丁美洲最大经济体的巴西可以直接进行大规模的贸易和金融交易，用人民币兑换雷亚尔，反之亦然，而不是通过美元。巴西贸易和投资促进局(ApexBrasil)在一份声明中表示：“预计这将降低成本，同时促进更大的双边贸易，并为投资提供便利。”（环球时报）
 人民币超越欧元成为巴西第二大外汇储备货币
 央行：依法向财政上缴利润，不是财政赤字货币化
 数字货币板块拉升 恒宝股份一字板涨停
 美国证券交易委员会指控NBA名人堂成员皮尔斯在
 央行：1月末广义货币(M2)余额273.81万亿元，同
中国居民存款破纪录 居民存款为何持续多增
平安银行一员工被终身禁业
国美零售（00493.HK）获黄光裕公司1.50亿港
人民币升破7.0关口 人民币兑美元中间价报7.
虚拟货币合约一日内共10万人爆仓 虚拟货币

陕西省林业局召开蒲城、宁陕县国家储备林项目建议书审查会
9月21日下午，陕西省林业局召开国家储备林项目建议书审查会，会议由省林业局规财处副处长程世斌主持，专家组由原双进、刘增祥、和军、龚德智、牟琨五人组成。省林业科技推广与国际项目中心主任温臻、安康市林业局主任王卫东、渭南市林业局规划资金科科长薛敬东，蒲城县林业局局长邓永春、宁陕县林业局局长卢益建，陕西林业产业集团总经理刘志明等负责人一同参加会议。
会上，原双进作为专家组长主持蒲城、宁陕两县国家储备林建设项目审查，项目投资建设单位负责人汇报了各县项目建议书。参会领导和专家对各个项目提出建设性意见。
2035年项目建设区县范围内，项目建设规模符合省上要求，建设目标围绕商品林和低效林改培，林下经营性项目选择合理，投融资渠道也已落实，县政府重视并成立工作领导小组，机制完善，项目前置条件审查扎实，国家储备林项目建议书编制符合县情，无需对逐个项目区详论，专家组一致同意上述两县国家储备林项目建议书通过审查，后续按意见尽快修改完善后报批，进而推进可研编制。

尿血
以下是黄女士女儿的分享：
我母亲今年83岁了，2020年8月份的时候出现尿血，一开始发现自已尿血就去医院进行各方面的检查，最后也没查出什么病因来，只说拍到肾里面有两个点在出血，在当地医院门诊吃药打针一个多星期都没有办法止血，后来就干脆去了广州珠江医院泌尿专科住院治疗，住院20天医院也找不出病因，也没办法止血，每天就是大量的尿血，最后医院没办法只能让我们出院自已想办法了。
那个时候母亲在医院的治疗下已经变得体力非常虚弱了，在我的游说下，母亲答应了去佛山原始点进行全面的调理。经过原始点的按推、温敷、每天喝50克的浓姜汤、那时候完全禁吃水果，当时胃口很差，基本吃不下东西，在原始点义工的指导下，就用姜粉调稀饭或面条来吃，每天用姜粉灌肠2次，在调理的过程中途，还出现发高烧，当时高烧到人都不清醒了，还出现了抽搐，差点打120送医院了，后来在志工的协助下，继续用原始点喝浓姜汤温敷，如此反复操作了3天后，尿血就止住了。
到今年2021年4月20号，母亲又出现了尿血现象，从早上发现自已尿出血，母亲下午就自行到石碣原始点去进行调理（石碣公益原始点编号H317），志工帮她按推，回家自行温敷用红外线发热灯照，再用暖宝宝贴臀部周围温敷，每天用（50克干姜+50克红参）煲水喝，每天用姜粉泥灌肠2次，每晚热水泡脚。
就这样每天反复操作，到了2021年4月22号晚上（截止到4月23号针对尿血症状共按推4次）发现没有尿血了，人的精神状态都很好。
黄女士的分享
黄女士女儿的分享（备注：2021.3.22是笔误，确切时间为2021.4.22）。
黄女士在佛山原始点调理时记录情况
石碣公益点志工按推
黄女士在石碣公益原始点调理时的记录表
1、以上视频和照片经黄女士及家人同意后发表，以增加大家对原始点的信心，感恩黄女士的慈悲分享，感恩黄女士对石碣公益原始点的信任与配合，本公益中心对以上内容的真实性承担法律责任。
原文始发于微信公众号（东莞按温姜原始点）：尿血
10
摘自[讲座纪实] 新加坡保健讲座纪实 张医师在本次讲座会上，给乳癌患者所带来的喜讯与震撼！ 张医师这次提出了让热源直达患处的新概念。

//blog.sciencenet.cn/u/sqzhang
[转载]哈佛大学让青蛙断腿再生：有骨头有血管，对刺激物会产生踢腿反应
文章来源:转载
哈佛大学让青蛙断腿再生：有骨头有血管，对刺激物会产生踢腿反应
断腿再生？
纵观整个自然界，只有蝾螈、海星等少数生物具有这个本领。
但现在，来自美国塔夫茨大学和哈佛大学的科学家们，成功让原本也不能自然再生的青蛙长出了后肢。
这个新后肢，不仅包括皮肤和骨骼，血管和神经组织也一个都不少。
青蛙也能用这个新后肢，再次接近正常状态在水里游泳。
。
也许在遥远的未来，人类摆脱假肢，也不是不可能？
通过五种混合药物
本项实验用到青蛙是非洲爪蟾。
其养殖费用低，周期短，是发展生物学中的模式动物（模式动物，就是被科学家专门选中用来做实验的动物），相信大家也不是第一次在科学实验中听到它们的名字了。
在这项实验中，研究人员首先在青蛙断肢处装上一个硅胶制的生物反应器。
DPCA、RD5、GH和RA)。
然后让伤口在这些药物中暴露24小时，之后立刻摘下装置，不对青蛙们进行任何进一步干预，任由它们生活18个月（这组青蛙为MDT组）。
在此期间，定期观察和评估青蛙后肢的再生情况。
注意，24小时这个时间是有讲究的：
科学家观察到，那些具备肢体再生能力的水生动物，都能在这个时间内迅速在残端形成大量被称为“芽基”的干细胞，这些细胞用于重建失去的身体部位。
同时这些细胞所在的伤口处会立即生长好皮肤细胞作保护。
青蛙们需要在这个时间内快速让药物“吸收”进身体。
陆地上可再生肢体的动物由于接触空气或地面，一般都需要数天到数周完成伤口的愈合。
除此之外，还有两个对照组，一组只在24小时内给青蛙们装上只含有丝基水凝胶、不含任何药物的反应器（BD组），另一组则什么都不装，直接进入生长室（ND组）。
结果如下图所示：
可以看到，最下面的MDT组，也就是用了五种药物的断肢青蛙在2.5月的时间内就长出了更长的组织（红色虚线为截肢处）。
在4个月时，延伸处形成了血管化结构；在9个月时，形成了类似“脚趾”状的突起，并在第18个月时长得更像了。
这些在BD组和ND组都没有出现。
CT扫描显示，MDT组长出了一段与自然肢体相似的骨骼结构，以及一段弥漫性骨骼（diffuse bone，粉色箭头处）。
同时，MDT组青蛙的新肢体在受到机械探针的刺激时，会引发强烈的踢腿反应，说明其神经细胞的存在。

2010.9.3 Captain
开学第二周。
最好的消息是：这星期微机不用补课！
先来说说我们的微机 Pascal。
老师决定：把我们的电脑内存全部升级到 256M！！！莔……
于是~那天下午，老师不知从何处拆了 12 条内存，给我们加上了。
“今天比较幸运啊，插了 12 条内存，没出现一个冒烟的情况……
以前刻光盘，6 张坏 4 张，别人送我个绰号：CDkiller……”
以上是引用大刘老师的原话。
说大刘老师建立了一套在线做题的系统，
先局域网小范围测试，等稳定下来后再发布。
测试开始。
第一题，a+b，给一个 a，一个 b，求合并输出。
提交，直接 AC。
第二题，倒序数，给一个数，反向输出。
好不容易写好的代码，交上去，Waiting
隔了好一会儿，Running
其他人开始 Waiting
一直不出结果……Running
于是，老师重启服务器，别人的不 Waiting 了，全都过了，
只有我孤独地 Running……
“挂着” 的……”）
以上是星期二的事了。
星期四，迫不及待地打开那个页面看结果，
还在 Running……
解释：P1000 是那个 “a+b”，P1001 是 “倒序数”，jinyu121 是我……
正常危机课，在 Win7 时代研究 Dos 命令……我很无语。
现在的教育啊……
真有 “中国特色”……
下个星期微机就要开始补课了……
语文老师的糖，吃到这个星期五……呵呵
，
确实挺美的。
很喜欢那份自然与宁静，
那份纯真，那份淳朴。
物质条件好了，
难道只能在电影里才能看见这样的淳朴风情么？
没有尔虞我诈，没有勾心斗角，
说话从来直来直去，
边城，记忆深处的一份宁静。
，真的很想问语文老师叫 “Captain”，
“Oh ,Captain my captain”
那种给学生自由的空间，
那种无拘无束，
那种包容，
很少对学生发火，
即使是发火。
“作文是逼出来的”。
理科生，
确实挺费演草纸的。
记得高一的时候，半学期才用一本演草纸，
现在好了，一星期一本，还是少的……
据说文科班，每天晚自习读小说，交流感受，
相当轻松，
汤照瑜和张悦俩人一直拿这些事 “羡慕” 我。
既然选择了理科，就选择了付出，就选择了远方，
不放弃！加油！
1。请证明：黑墨水、蓝墨水是碱性的，红墨水是酸性的。
王宁：这很简单嘛~
于是，我提供 pH 试纸，王宁拿来他的钢笔，
往 pH 试纸上一戳……
黑墨水……碱性……
蓝墨水……碱性……
2。请证明：红霞姐姐晚上回家睡觉，而不是睡在栖霞湖。
证明：因为 “日落西山红霞飞……” 所以到下午，红霞姐姐就飞走了，肯定不在栖霞湖里面睡。
前两课还能看懂，
看到电势就完全懵了……彻底懵了……
……E=φq……
（念出来自知其意）
据说物理老师的摩托车很拉风~
星期四晚上来了个卖笔芯的，
牌子……“史青松”……
您老人家是不是还要配套 “泻立停” 使用？……
秋天了。
蛐蛐，在班里到处叫着，
白天，晚上，
到处乱飞，显示着强大的生命力。
他们不是秋后的蚂蚱，
秋，是他们的舞台，完全的自由。
秋天了，还是那么的热，
太阳丝毫没有歇息的意思，
还有那无情的雨，
冲刷着，
失落的心。
激情似火的冷漠。

全国商品房市场销售回落 政策落地是关键
经历一季度企稳回升后，4月份以来全国商品房市场销售明显回落，且回落幅度较大。中短期内，稳定商品房市场的政策选择，一方面，要在商品房交易环节降低体制性成本，让刚性需求和换房需求能更顺畅地循环起来；另一方面，针对需求端预期较弱的现状，要在开发环节降低供给端成本，从而让供应能适应和匹配需求。
近期国家及多地重点强调的全面落实“带押过户”、规范房地产经纪服务、银行推广和优化组合贷（公积金加商业按揭贷款）等政策，目的就是降低商品房交易成本，是能进一步满足刚性需求、促进换房需求的好政策。一方面，这些政策能降低刚需买房或换房的成本，比如“带押过户”免掉了二手房交易中卖家赎楼费用，规范经纪服务能降低中介代理费用等，组合贷合并办理能最大程度降低融资成本、降低月供负担；另一方面，还能缩短交易周期、提高流通效率，更好匹配供需。
让这些政策充分发挥作用，关键要做好政策的具体实施和落地。在实施这些政策过程中，各地政府的主体责任要进一步细化和落实，在政策实施过程中做好统筹，特别是上述政策涉及住建、产权登记、金融等多部门合作，要做好各方协调工作，驱动形成共赢的合作局面；对政策实施效果影响显著的金融管理部门要从顶层政策设计、风控系统升级等制度和技术层面全方位推进，驱动辖区内金融机构同步落实新政策；不动产登记部门要加强登记系统升级完善，加强与金融部门信息系统内部共享，打通已有政策在微观层面执行上的技术障碍，推动部分业务环节合并办理；几家龙头中介企业要发挥带头作用，以做大蛋糕的格局让行业认识到各种新规的好处。
另外，还可对现有在售新房项目、老旧小区等启动配套“补短板”行动，特别是道路、交通、教育、养老、托育等购房人密切关注的公服配套，降低居住成本，促进存量（含在售）有效供应，合理匹配需求。
（作者系广东省住房政策研究中心首席研究员李宇嘉）
近期国家及多地重点强调的全面落实“带押过户”、规范房地产经纪服务、银行推广和优化组合贷（公积金加商业按揭贷款）等政策，目的就是降低商品房交易成本，是能进一步满足刚性需求、促进换房需求的好政策。

两口子带孩子
我一个人在外面吃汉堡，身后那桌是两口子带个孩子。
孩子爸爸一直在说：宝贝吃这个，宝贝吃那个。
听得我直难受，心想这爸爸怎么这么溺爱孩子。
直到后来孩子爸爸说：吃饱了吗宝贝？那我们走吧。
然后牵着孩子妈妈的手就往外走，一边走还一边对他孩子喊了一句：跟好我们！小屁孩！
原来父母才是真爱.....【TOM】
底妆界唯一真爱！雅诗兰黛全新真爱蜜桃乳粉持久润色妆前乳重磅打造最强粉持久底妆家族
六一儿童节买什么礼物？乐高集团邀请孩子们把奇思妙想带回家

季后赛如果让勇士选，你说他们想碰到森林狼还是湖人？那肯定是想碰到狼队，狼队这些核心球员的季后赛表现也很一般，内线双塔唐斯还可以，但是戈贝尔显然到了季后赛就没有任何作用了，常年没有突破过二轮，这种球队随便打。
要把詹姆斯和浓眉放进季后赛，那才是最大的危机，所以直接让森林狼赢球，让他们作为湖人的直接竞争对手，狠狠的打压了一下湖人队。除此之外还有第三大好处，勇士现在就算想往上爬，也不是不可能。因为狼队后面一场还有和太阳队的直接对话，森林狼现在成绩越好往上爬的意愿就越大，他们后面也会全力的狙击太阳，勇士想超过去也不是不可能，他们还是有后手的、
所以很难说这场输球是不是勇士故意的，毕竟关键时刻，格林的那个失误和普洱的失误实在是有点匪夷所思，如果说普尔经常犯错那倒是可以理解，可是格林关键时刻犯这种错误真的挺少见的，但如果这是主教练科尔的要求，那么格林肯定会全力的执行这个要求，他不会忤逆教练的指示。
而为了夺冠，格林也很清楚走到季后赛，以今年勇士的状态，那肯定是尽量的少碰几个强队为好，他都在勇士混这么多年了，那还不知道今年勇士的形势有多么不利吗？

更重要的是，企业管理在职博士毕业生往往在行业中拥有更高的声誉和知名度，更容易得到公司高级管理层和业务领域的推荐。
问社科院企业管理高级课程班学制几年？2019-05-16 10:07:28
答 老师回复： 赞 2.5年。
问攻读中国社科院企业管理高级课程班学费多少钱？2019-05-16 10:07:28
答 老师回复： 赞 13.8万元。
企业管理在职博士需要考试吗？
中国社会科学院研究生院企业管理在职博士可以延长毕业时间吗？
在职人员可以报考企业管理在职博士吗？
2020年企业管理专业有在职博士课程吗？
考研解析！企业管理在职博士是学分制吗？
中国社科院企业管理高级课程班课程内容设置详情介绍
有你吗？企业管理在职博士报考人群
课程详情！社科院企业管理高级课程班课程设置
社科院企业管理高级课程班优势是什么？

find -type d -empty -delete
自动翻译desktop文件的bash脚本
由 labrador 于 星期六, 06/14/2008 - 10:31 发表
下面的脚本tranlsate使用Google Translate将一个字符串做英汉互译。
自动翻译po文件的python程序
这个程序使用google translate来辅助翻译po文件。需要注意的是，现在机器的翻译水平并不高，人工智能还有很长很长的路要走。这个程序的主要作用是节省一部分英语不是那么好的网友查字典的时间，而指望它翻译出来的句子能直接被读懂是不现实的。
这个程序的使用方法很简单，它只有一个参数，就是需要翻译的po文件名称，翻译后的结果直接输出到stdout。如果文件名是-，那么程序将从stdin读入po文件。
这个程序的一大特色是可以支持多个代理服务器轮流向google translate发出请求，以免被google封锁，哈哈。配置代理服务器只要修改一下程序开头的proxies数组就可以了。其中None代表不使用代理服务器。

第一、你的手机肯定需要先支持云闪付功能，比如安卓手机必须要要支付NFC功能，苹果手机要支持爱疯pay等等功能你才可以使用。
第二、就是机器需要支付闪付功能，怎么查看机器是否支持闪付功能也很简单，这里快速获取的方法就是看机器头部有没有带闪付的字样。
第三、使用也是很简单，用手机代替银行卡刷卡，那么就是用手机去感应带闪付字样的机器，然后选择使用那张银行卡消费就可以使用完成了。
星驿付POS机云闪付怎么操作？
1、持卡人需在所属银行的手机APP中绑定自己的银行卡，生成一张云闪付卡，相当于实体银行卡的“替身卡”。
2、在支持云闪付的商户APP内选择银联在线支付。
3、在支付页面中选择“云闪付”。
4、选择需要使用的云闪付卡。
实现0.38费率云闪付刷卡的条件
具备近场支付（NFC）功能的手机或电子设备（比如苹果手表、IPAD），比如iphone6以上版本的苹果手机、具有各种pay功能的安卓手机（比如SamsungPay、HuaweiPay、XiaomiPay）。
苹果手机云闪付刷星驿付POS机
1.

OPPOA1活力版怎么从旧手机中导入数据
OPPOA1活力版怎么从旧手机中导入数据？现在很多人不愿因换手机，并不是旧的手机性能还好，而是换手机过程中容易数据丢失，例如微信聊天记录，还是账号密码等，但是现在换手机功能越来越强了，几乎可以无数据丢失，那么问题来了，OPPOA1活力版怎么换机？下面就一起来了解一下。
1.备份数据
首先，在换机前，你需要把原手机中的数据备份到其他设备或云盘中，以免数据丢失。
2.清除数据
恢复出厂设置中进行清除。
3.导出联系人
在清除数据之前，建议你将联系人导出备份，以便之后恢复到新手机中。可以在联系人中选择导出选项，将联系人导出为vcf格式文件。
4.设置新机
拿到新机后，首先需要进行开机初始化设置。根据新手机的提示，选择语言、地区、网络等设置相关信息。
5.恢复备份
恢复备份中选择之前备份的数据进行恢复。
6.导入联系人
如果你已经将联系人导出备份，可以在新机中选择导入选项将联系人导入到新机中。
如果你的原手机中使用了某些账号，比如微信、支付宝、QQ等等，需要在新手机中重新登录，以便使用这些应用。
8.下载应用
在设置完成后，你需要重新下载并安装原手机中使用的应用程序。

word文档如何编目录
word文档如何编目录 本篇内容我与大家聊一聊‘word文档如何编目录’，另外，也谈一谈‘word文档如何编目录’对应的知识点，我也会对‘word文档如何编目录’进行深入解答，如果可以帮助你解决现在面临的‘word文档如何编目录’问题，别忘了关注我们，下面就开始进入正题喽！
1、word文档如何编目录
2、word文档如何编目录和页码
3、word文档编目录后标题怎么排
4、word文档怎样编目录
5、word编目录技巧
想必你也想过，如何让自己的Word文档变得更有序更规范、更有心机吧？熟练掌握文档编目录的技巧，可以让你的文档更有秩序，让你在作文过程中更加明晰地组织内容，且读者也能快速理解文档内容。今天，小编就来一起来学习Word文档如何进行编目录，让你的文档瞬间炫耀无比！
word文档如何编目录和页码 在使用word文档制作文档、报告、论文或者著作时，需要使用目录和页码来标识文档的结构、内容，以及高效传播信息。使用word文档编写目录和页码并不难，只需要几步就可以实现，而且操作也很有趣，就像古腾堡利用一张窗帘将一片森林隔开一样。
1、首先打开word文档，按Ctrl+F9打开“结构框”，输入 \* Bookmark 房山拓展训练基地\d，其中\d代表页码，可以修改成任意数字，即可在你想要的位置添加书签，这些书签将作为目录的导航。
2、在书签对应的位置，输入需要引用的内容，点击“引用”，在弹出的菜单中点击“超级链接”，将书签加入超链接，以跟踪和指向木兰围场坝上草原拓展基地相应的页码。
3、接下来，准备在文档开头制作目录，在文档开头回车，输入目录内容，然后点击“编辑”，再点击“插入书签”，在弹出的对话框中，输入相应的内容，选择相应的书签，点击“确定”，即可完成制作目录的操作。
4、***后，只需要点击“视图”，再点击“页码”，即可在指定位置插入页码，***后就可以得到一份完美、有趣、可以按需要随意翻阅的文档。
word文档编目录后标题怎么排 在文章里，我们将来探讨如何在Word文档中设置目录，并排列出有趣的标题。
就这样，在您手上就会有一份更加有趣的目录了。虽然在时间紧迫的情况下，我们可能会以一种***简单的方式来完成排序，但是把握住一份有趣的顺序会更能够吸引读者的注意。
比如说，如果您的文档里有很多关于电影相关的内容，您可以用“影音光影”来替代“视频”、“音频”、“图片”来作为目录的标题。此外，如果您的文档里有关于生活的内容，您也可以使用“生活的乐趣”来替代“话题”、“经验”或者“故事”等词语。这样，您就可以脱离一成不变的标题，创造出更加有趣的文档目录。
关于排序，您可以让每一个标题看起来都充满活力：从***大的、***特别的、***有趣的到普通的顺序罗列的顺序，这样可以让读者更有兴趣看下去哦！
如此一来，您便可以在Word文档中设置一份有趣有兴趣的目录，开启您对文档的新世界！
word文档怎样编目录 有时候，我们会发现一篇文章里有很多有价值的内容，但又没有目录，这让我们回顾时很不方便。接下来，我们就来看看怎样使用Word文档编制一个完美的目录。
首先，我们要在这篇文档上面的菜单拉出自动编目的功能，如果你想使用Word文档编制目录，那么建议使用自动编目功能，它可以帮助你快速地将文档中的部件进行编号，并让你可以更好地管理它们。
在使用自动编目功能之前，您需要了解一企业军训下，目录的各个级别的标题并不会自动改变，所以您必须事先为它们指定好特定的格式或缩进，比如英文字母、繁体字等，只有这样，Word才能够正确地为您构建出完整的目录。
此外，当你使用自动编目功能的时候，不要忘了每个标题前都要加上一个标号，这样Word才能够识别这些不同的级别，而且还可以方便您在文档中快速跳转。
Word文档编目录其实也不复杂，只要我们正确地了解了它的各个技巧，就可以很快地制作出一份完美的目录，无论是在专业出版物里还是在个人文件夹里，它都能够大大提高我们的工作效率。尝试一下吧，你会发现Word文档编目录很有趣！
word编目录技巧 曾经编写文章或论文，没有一个有用的目录除了让你感到沮丧外，还会让文章缺乏结构感。但是word中编目录大变身！它不仅能让你的文章看上去更有结构感，也可以让你用目录一眼就能看到文章内容，让阅读者更容易获取信息。
虽然这看起来很简单，但是毫无疑问会要求更多的技巧使用。这里有一些编目录的技巧，可以帮助你更好地编辑word文档：
1. **步：关联文档标题，将标题添加到目录中。你可以选择自动添加，也可以自己添加。
2.

尾气监测车上路将满一年 省会近一成车尾气超标
一辆客车经过此处，尾气监测车立即显示尾气超标
今年上半年，全省唯一一辆机动车尾气遥感监测车上路，在石家庄10个出入口开展监测。
它是如何工作的，都监测哪些车？近日，记者进行探访。“尾气监测，冀QUxxx，超标。”3日14时，一辆银白色小货车驶经遥感监测仪器，尾气监测电子显示屏立即显示出车辆信息以及排污信息。
当日，石家庄市尾气遥感监测车正在省会石清路与北三环交口附近展开路检。“这辆车一氧化碳含量11.83%，氮氧化物含量61微克/立方米，碳氢污染物1.28微克/立方米。”石家庄市机动车排污管理中心相关负责人向记者介绍，虽然监测车能检出多项污染物，但是否超标，仅看一氧化碳浓度这一项指标。“车辆一氧化碳含量超过2.5%的即为超标，这辆车显然超出标准太多。”
现场，记者看到，大多车辆驶过监测区域时坦然接受检测，但也有些车刻意绕开，回避检测。“现在河北省没有地方机动车排污检测标准，也没有相关的处罚措施。目前，我们是按北京地区标准检测的。”这位负责人说，目前做的监测工作主要是为了掌握上路汽车的尾气排放情况。未来，河北的地方性尾气遥感监测标准和相关处罚措施将出台。

为什么你的员工不能快乐的工作？
压倒骆驼的可能是一棵稻草，“赶走”员工的原因则是不懂他们的心。优聘家根据多年的工作经验，这里总结出让员工不能快乐工作的二大原因，看看这2个原因是否也是你企业让员工痛苦的根本，也是让您感觉员工不够敬业的原因？
用人难，难用人。压倒骆驼的可能是一棵稻草，“赶走”员工的原因则是不懂他们的心。了解他们的内心所需，打开心锁就会尽可能的避免人员的流失。
其实要想解决问题就要找到问题的根源，那就是什么让员工在工作中感到痛苦而辞职？提到这个问题，很多人说到的一点就是钱，是钱少，是钱分配不公让员工感到痛苦，可问题是员工拿多少钱也感到少，永远叫喊不公平，永远是拿多少也嫌少。
优聘家根据多年的工作经验，这里总结出让员工不能快乐工作的二大原因，看看这2个原因是否也是你企业让员工痛苦的根本，也是让您感觉员工不够敬业的原因？
1、员工对直接上级的管理方法和风格不满意
好多员工和我经常说的一句话就是，我辞职的真正原因就是受不了领导的“狗脾气”，多大的领导呀，天天牛哄哄的。这一点对于管理者也是非常的委屈，管理者认为我做的一切都是为了企业好，也是为了让员更快的成长，为什么他们不理解呢？员工工作做的不到位，管理者难到就不能说几句吗？很多管理者说，做工作我不怕得罪人，我会问他们一句，不得罪人就不能工作了吗？所以说如何和员工进行有效的沟通，这是需要技巧和方法的。比方说员工在工作中执行不能到位，在管理与批评过程中，有的人没有任何的技巧，结果很伤员工的自尊，有的可能会引起员工的仇恨心。
2、企业的管理制度与流程不合理
很多企业在制度设定时只考虑到企业的利益，很少考虑到员工感受和想法。上一次在北京的时候，一家企业的老板问到我说：员工请休假制度经常会出现员工不满意，甚至会有员工请假撒谎的情况。我仔细一问，原来他们企业每个月休二天，并且没有婚丧嫁娶等假期，员工请病假扣一天工资，请事假扣两天工资，而批准事假与病假的决定权在管理者的手里，这样的制度只能导致员工不停地去撒谎和巴结管理者。
另外一个问题，客人经常因质量问题退菜，根据酒店制度规定对厨房的员工要进行处罚，员工能接受，但只要一罚款员工就容易有情绪。原来该酒店要处罚整个菜品的菜金，作为动辄上百元的菜品，员工接受不了如此高的罚款。

目前，该县每年出口300多万件裘皮服装。 新华社记者李照片 5月9日，一名当地用户在肯尼亚内罗毕市中心使用一部中国品牌的手机
ICO融资涉嫌违法 七部门联手发文叫停
随着第一次象征性发行(ico)的监管启动，围绕ico的激烈定性争论近日戛然而止。 昨天，包括代表团第三次会议在内的七个部门发布公告，指出代币发行融资实质上是未经批准的非法公开
黄勇：明确中国竞争政策的基础地位 大力促进中国商务服务业快速发展
2017年8月1日，2017年世界商旅中国商务会议夏季峰会在北京国际会议中心开幕。会议由商务部流通产业促进中心和中国国际商会共同主办和指导。本次峰会是世界上第一次以商业服务为主
乐视与部分供应商“和解”讨债者陆续撤离
每一个记者张思实习记者王兴平刘春山每一个编辑贾云克 昨日(9月19日)上午，据报道，由贾跃亭控股的乐视控股已与乐视移动50多家供应商达成超过1亿元的债务清偿，在乐视大厦讨债的

吴忠西门子CPU模块代理商编程电缆损坏或者拨码错误，这个不需多说如果电缆损坏无论如何都连接不了，只能更换电缆；拨码错误意味着通讯格式无法配合，也是无法通讯，需要改成正确的拨码。
200 SMART系列zhidaoPLC与S7-200/200CN系列PLC有何区别。
SIMATICS7-200 SMART是西门子公司经过大量市场调研，为中国客户量身定制的一款高性价比小型PLC产品。它沿续了S7-200/200CN系列的优点，也结合了西门子博途平台的S7-1200PLC(替代版S7-200)的一些设计特点。相对于经典的S7-200/200CN PLC，处理能力更快。
S7-200 SMART CPU模块本体集成1个以太回网接口和 1 个 RS485 接口，通过扩展 CM01 信号板或者EM DP01模块，其通信端口数量多可增至 4 个。可满足小型自动化设备连接触摸屏、变频器等设备的众多需求。
S7-200 SMART所有CPU模块配备以太网接口，支持西门子S7协议、有效支持多种终端连接 。相对于经典的S7-200/200CN PLC，通讯功能更答强。
看视频看得懂，看书也看得懂，但是看后这些指令如何应用还是不会，这是我苦恼的事情这是很多人在咨询PLC技术培训提到的问题。 小编在这里提供几个实例，引导大家进入实际应用境界。 1.电动机星-三角起动（手动）控制系统 为了降低起动电流，电动机起动时很多时候采用降压起动，其中三相异步电动机采用自身绕组接线特点，可以采用绕组星形联结起动，起动完成后再切换成三角形联结进入运行状态。 停止时，主继电器Q0.6=0，星形继电器Q0.7=0，三角形继电器Q1.0=0。 起动时，主继电器Q0.6=1，星形继电器Q0.7=1，三角形继电器Q1.0=0。 运行时，主继电器Q0.6=1，星形继电器Q0.7=0，三角形继电器Q1.0=1。 起动操作，按动起动按钮I0.5=1；切换操作，按动切换按钮I0.6=1；停止操作，按动停止按钮I0.7=1。 控制程序1 程序中出现有符号，需要在符号表定义，默认设置就会在程序界面出现。 当电动机在停止状态时，按动起动按钮I0.5=1，电动机随即星形起动，主继电器Q0.6=1和星形继电器Q0.7=1。主继电器Q0.6常开触点维持着主继电器导通。

碳市场运行要求趋严
范围，全国碳市场纳入行业范围或进一步扩大。
要求，今年6月30日前，完成对发电行业重点排放单位2021年度排放报告的核查，包括组织开展核查、告知核查结果、处理异议并作出复核决定、完成系统填报和向生态环境部提交书面报告等。省级生态环境主管部门需承担核查任务分配、核查工作管理。根据核查结果，确定并公开2022年度重点排放单位名录。发电以外行业的重点排放单位，应在9月30日前核算2021年度排放量并编制排放报告，今年底前完成核查工作。
要求各地方进一步核实整改，将被通报的重点排放单位列为日常监管重点对象，对查实的有关违法违规行为依法从严处罚。同时，要求各地高度重视温室气体排放报告管理相关工作，建立实施定期检查与随机抽查相结合的常态化监管执法工作机制，通过加强日常监管等手段切实提高碳排放数据质量；充实碳排放监督管理和执法队伍力量，做好对技术服务机构的监管；组织开展重点排放单位碳排放数据质量管理相关能力建设，推动加快健全完善企业内部碳排放管理制度，提升碳排放数据质量水平。同时，鼓励有条件的地方探索开展多源数据比对，识别异常数据，增强监管针对性。
相关标准实施。自4月起，在每月结束后的40日内，发电行业重点排放单位应通过具有中国计量认证资质，或经过中国合格评定国家认可委员会认可的检测机构、实验室，出具元素碳含量检测报告。检测报告同时包括样品的元素碳含量、低位发热量、氢含量、全硫、水分等参数的检测结果，用于数据真实性的交叉验证。重点排放单位还要通过环境信息平台，对相关台账和原始记录进行信息化存证。鼓励地方组织有条件的发电行业重点排放单位探索开展自动化存证，加强样品自动采集与分析技术应用，采取创新技术手段，加强原始数据防篡改管理。
生态环境部将推动出台碳排放权交易管理暂行条例 促进全国碳市场健康有序运行
英国拟将航运纳入碳排放交易体系
张龙强：全国碳市场再启征程 钢铁企业需未雨绸缪
金融如何撬动降碳大市场
复旦碳价指数：预期4月全国CCER价格较3月大幅上涨 全国CCER供不应求的现状持续影响着市场对全
全国碳市场CEA挂牌协议交易价格3月28日收平于58.00元/吨
生态环境部将推动出台碳排放权交易管理暂行条
完善碳减排相关税收政策的几点思考
“工业互联网+双碳”赋能企业数字化绿色化改造
今年碳达峰碳中和相关工作怎么干？各部委分工

1月1日起，亚马逊开始直接扣缴16.7%的VAT税。看了下我 ……
松下拾枝
1月1日起，亚马逊开始直接扣缴16.7%的VAT税。看了下我做的类目那些产品，很佩服大卖的运营们，不涨价就算了，还特么降价，发铁路或者海运的情况下，一单连5块钱都赚不到。难道大公司真的不把利润进行考核么？
亚马逊 亚马逊vat税号 亚马逊海关 亚马逊跨境物流
以前自己申报的时候可以申报低税率6.5%， 但2021年1月1日以后的订单，包括FBA和FBM，都由亚马逊代缴税费， 按英国的VAT增值税标准税率是20%，售价默认是含税价，所以公式是： 含税价/（1+20%）=不含税价，不含税价x20%=VAT税费 比如你的售价是20英镑，那么不含税价格就是： 20/（1+20%）=16.67 £，VAT税费是 16.67x20%=3.33 £ 亚马逊会替你向英国税务局交3.33的税。所以记得算利润的时候，把VAT税算进去。 建议适当提价。
似天宽阔如地宽广
请问这样需要注册VAT吗？本来是自发货，虽然做了英国但是没有税号，现在需要吗？
松下拾枝： 需要注册，现在自发货都要收税费了，亚马逊只是代扣代缴税费，但是没有注册税号，也没有给申报
释怀过去
请问亚马逊佣金和配送费是按照含税价格来计算的吗？
松下拾枝： 佣金是先扣除增值税之后再计算的
1etsy店铺第三方运营是什么意思？有在用的大神给下指点吗？
2亚马逊调整2022年假期退货窗口日期
3wish店铺因为平台判定侵权被封了，申诉文件应该怎么写啊？
4lazada有哪些促销活动?参加促销活动需要提前做什么吗？
5coupang平台店铺后台是看不到销量的吗？
6如何打印亚马逊箱标？
7新店可以开淘宝直播吗？
8日本关税贵的可怕，大家日本利润如何？顺便求一个日本 ……
91月1日起，亚马逊开始直接扣缴16.7%的VAT税。看了下我 ……
1亚马逊没有listing编辑权，如何修改恢复listing？？？疯球了，因为独家专卖一句话被下架，进入无限死循环！ ……
2pingpong说是要让亚马逊以为这是公账，所以要填公司的，现在想问下这个填了法人的名字影响大吗，是必须得改吗？
3救救孩子吧 请问大家有没有遇到过图片一直上传不了
4亚马逊重复上传，导致上架违规。如何解决和申诉，
5UL认证问题引发的制造商名字无法更改 UL报告里的制造 ……

创业者想打胜仗，就要掌握这个核心要素
创业者能打胜仗的核心要素是做对选择。
这是一个选择大于努力的时代，当趋势来临之前，比的不是实力的大小，不是经济的雄厚，真正比的是反应速度的快慢，如果你有着灵敏的嗅觉，成功把握住了风口，肯定已赚得盆满钵满！
那说起当下的风口，很多人已经在短视频平台获取到了巨大的收益，特别是短视频本地生活发展迅速，吸引了众多从业者入局。不过，相应的竞争也存在，若单靠个人力量不一定能成功。人人都想去沙漠挖金，但是金子你不一定挖的到，但是你一定需要一把挖掘金子的铲子，“他山之石，可以攻玉”，这里面的道理各位伙伴应该都了解。
在本地生活领域，短视频本地生活团购平台是帮助商家成交变现，助力创业者营收的一款经营工具。所以创业者想抓住本地生活红利的话，加入本地生活团购业务是正确的选择。
目前，本地生活服务提供两种合作解决方案： 团购合作和小程序合作。专注于本地连锁成长的新生态服务商餐赞，为合作伙伴提供以上业务服务。“背靠大树好乘凉”，餐赞的服务支持，给足你保障，能令你快速创业落地变现！
餐赞目前是抖音生活服务服务商，是全国为数不多的S级服务商。在本地生活行业深耕多年，具有丰富的活动经验。

由于医学的期刊种类都比较繁多，投稿时要仔细选择。
(2)确定期刊报道的范围和读者对象。对期刊学术地位的影响和等级分清楚。高级刊主要用于学术交流和情报信息，中级刊主要是关于技术性的拓展或总结，初级刊主要是以科普为目的。
(3)清楚出版社的周期和论文的每期容量。像不定期刊、年刊和半年刊这种不投稿或少投稿比较好。
(4)对作者资格的要求。有的期刊对国籍，地区，研究机构等有要求，了解清楚以免退稿和浪费时间。
(5)了解语言文字和对国家是否友好。国内核心一般都是中文，SCI都是英文，英文能提高作者和单位的学术地位，也会更加会受到重视。但对于我国不友好的期刊慎投，最好不要投。
(6)版费。一般版费有作者自费，工作单位和作者各出一半，工作单位或者一些学术机构支付。不同的国家和刊物费用都是不一样的，例如英国和欧洲的一些学术刊物不收取费用。
医学职称论文三大方面
1.职称评定的时间

湖南长沙自考的四大难考专业，有你要考的专业吗？
大部分人参加自考，有一个很重要的目的，就是为了快速拿到学历，当然要选择相对容易的专业啦。你知道哪些专业是难度系数比较大的吗？下面我们一起来看看吧。
一、机械专业
最先机械专业的学科比较多，拉的前线较长，并并不是像考证书那么简易，必须搞好学习培训2年的提前准备。
学科，对课程专业度的规定很高。
当你一没有很多的时间，二学习培训基本不太好，欣欣老师提议你不要挑选报名这一专业，还是挑选相对性于非常简单的专业比较好。
二、数学课专业
等高数课程内容，光听姓名就够令人发怵了……
除非是你是对数学课沉迷或是基础数学工作能力比较好，不然小编提议你不要报名这一专业。
三、电子计算机专业
必须很强的逻辑性，当你大专是电子计算机专业的，学起来还相对性非常容易一些，可是假如你是跨专业报名电子计算机专业，欣欣老师提议你还是再考虑一下吧。
学这一专业并不是刻不勤奋好学、努不努力的难题，只是先要看一下自身的“脑容量”是否足够的难题。
四、英语专业

【冯学东】如何选拔到优秀的销售人员
除了产品品质与宣传推广外，销售人员的能力也是影响公司业绩的重要因素，由此可见销售人员的选拔非常重要。优秀的销售人员并不好找，如何才能选拔到呢？本课程分享了优秀销售人员的选拔技巧，通过对销售人员的来源以及选拔流程进行系统解剖，帮助HR和营销管理者完善甄选流程，应用选拔工具，帮助企业获取最需要的人才资源。
一、沙里淘金的销售选拔
1、找到最具潜力的销售员工
2、其择人宜精，其任人宜久
3、精英人才是最宝贵的稀缺资源
二、可供借鉴的三力模型
1、一个简约概括的人才选拔模型
2、由已知推演未知，由过去推演未来
3、知人知面更知心
4、能力要素构成：言行思
三、销售选拔的两大参照
1、人与事的匹配，人与事的结合
2、高效沟通，通力合作，人事相和
四、销售选拔的基本流程
1、销售人员选拔的两大来源
2、外部选拔具体流程
3、面试精要：精挑细选，界定明星销售
4、炼就洞察人性的火眼金睛
5、深度参与的全方位选拔评价
五、实践验证的试用磨合
冯学东

【最新消息】5月23日消息，微软在今天的构建会议上宣布了一个令人兴奋的消息。微软人工智能助手Microsoft 365 Copilot将推出新的插件支持，为用户提供更个性化的功能。
微软执行副总裁Rajesh Jha在一篇博客文章中详细介绍了这一重要举措。Microsoft 365 Copilot插件将分为三种类型，包括利用OpenAI的ChatGPT技术的插件、Teams消息扩展和Power Platform连接器。现在，Early Experience有超过50个插件即将发布，包括来自Atlassian和Adobe等公司的产品。微软预计在正式发布后将有数千个插件可用。
这项举措标志着微软进一步提升其人工智能工具的灵活性和适用性，从而与竞争对手差异化。最新资讯注意到，谷歌也有自己的以生产力为重点的人工智能工具Duet AI，但目前尚未广泛推出，并且不支持插件功能。与此同时，Microsoft 365 Copilot并非唯一一款支持插件的应用。本月早些时候，微软还宣布将在Bing AI聊天中引入插件，而OpenAI也刚刚为ChatGPT添加了对插件的支持，这些插件将实现互通互用。

谷歌开源Python库EZ WSI DICOMWeb，促进医学影像应用发展
【最新消息】5月24日消息，谷歌最近发布了一个重要的开源项目，推出了一个名为EZ WSI DICOMWeb的Python库。该库旨在简化DICOM存储操作，为开发人员提供更便捷的全切片影像(WSI)信息访问和检索方式，促进人工智能在数字病理中的应用发展。
WSI是一种高分辨率的全幻灯片图像，由于其文件体积巨大，很难从DICOM存储中检索特定的WSI信息。传统的方法是将完整的WSI下载到本地，但这不仅会增加网络流量使用费用，而且会造成延迟，并占用大量的存储空间。谷歌的EZ WSI DICOMWeb Python库通过提供直接的API访问，使开发人员可以轻松获得所需的WSI块图像，以便这些图像可以轻松共享和使用。
这个开源项目的目标是让开发人员更专注于应用开发，而不需要深入了解DICOM的数据结构和API。EZ WSI DICOMWeb库的引入将简化操作流程，为研究人员和开发人员提供更直观、高效的图像数据使用方式。这也有助于推动医疗保健领域中人工智能技术的应用，让研究人员更方便地将这些数据用于机器学习和其他领域的探索。

必须要等待上一个软件卸载完成才能再卸载第二个，我的时间这么宝贵，你让我等？想啥呢？于是便找到了MyUninstaller。
MyUninstaller
MyUninstaller是一个体积只有60K的标准的Windows软件卸载清除程序。它能够在一个列表中显示系统中所有已安装的软件，你可以在其中卸载软件，如果软件已被删除但残留了卸载条目也可以直接删除，而且可以保存所有已安装的软件列表到一个文本文件或HTML文件中，这个列表包括程序的安装时间、开发者、官网、程序说明、安装路径、版本号、卸载命令和注册表键等信息，还是相当实用的。
MyUninstaller会在运行目录下生成一个【同名.cfg】的配置文件，删除后不影响使用但再次运行还会生成，所以不需要删除。
今天分享的MyUninstaller由苦瓜甘甜汉化，轻狂用了好几年了，一直非常稳定从未出过问题，最近没有什么好东西给大家分享，就把这个小工具发出来吧，也希望大家有什么好的珍藏可以发邮件投稿给我。

信用卡停息挂账被拒绝怎么办
如果银行拒绝申请长期账户的利息暂停，那么持卡人就只能靠自己慢慢还款了。肯有的持卡人会认为慢慢还款的话，只会还利息，本金不会减少。但其实持卡人每次还款首先扣除本金，因为中国银监会的制度是，当信用卡逾期没有超过三个月时，还款会首先还利息，但是当逾期时间超过三个月后，那么还款会优先扣除本金，然后扣除利息和其他费用，然后再缓慢偿还本金。而且在此过程中，持卡人还可以申请减少违约金。
信用卡停息挂账申请办法
信用卡可以根据语音提示拨打客服热线转入手动服务，并向客服申请办理停息挂账账户。首先说清楚还款的细节，如还款金额、本金、利息和其他费用，然后进行协商。通常只有在信用卡持有人有强烈还款意愿，且确实没有还款能力的前提下，才有可能申请停息挂账。同时，申请时，需要解释逾期的原因。在澄清逾期原因后，需要提供足够的信息证明。
然而，对于平安信用卡来说，逾期以后再申请停息挂账是非常困难的，一般平安银行都是不会同意的，无论在什么情况下，逾期发生后，一般不允许持卡人再停息挂账。

国家发展和改革委员会主任 郑栅洁：我们将加强财政、货币、就业、产业、投资、消费、价格、环保、区域等政策协同配合，充分发挥消费对经济增长的积极性作用，积极扩大有效投资，有力有序推进“十四五”规划102项重大工程建设，及其它的经济社会重大项目建设，鼓励和支持社会投资健康发展。 刘昆：放水养鱼加强对市场主体支持 财政部部长刘昆则聚焦如何加力提效，实施积极的财政政策等内容；他表示，将统筹财政收入、财政赤字、贴息等政策工具，适度扩大财政支出规模，在专项债投资拉动上加力，进一步增加中央对地方的转移支付，并向困难地区和欠发达地区倾斜。 财政部部长 刘昆：未来财政政策将重点支持以下几个方面，加强对市场主体支持，实施大规模减税降费，对包括民营经济、外资企业等在内的各类市场主体，一视同仁，平等对待。
王文涛：外资企业不是外来客
而是一家人 商务部部长王文涛也表示：今年，将扩大市场准入，进一步取消或放宽外资准入限制，对接国际高标准的经贸规则，让越来越多的外资企业来到中国，扎根中国。 商务部部长 王文涛：2022年中国实际使用外资（超）1890亿美元，创历史新高。这充分表明中国依然是全球投资的热土。

商业模式创新的十个建议
1.获得高层管理者的支持：商业模式创新是件不容易的事，需要得到C级支持。
2.建立一个多元化的团队：商业模式创新需要跨职能多学科团队及整合内外资源。
3.做好变革准备，保持开放心态向他人学习：未来已来，只是不均匀，你没有觉察。
4.运用55种商业模式挑战企业和行业信奉的主导性逻辑。
5.营造开放的企业文化：没有所谓的“权威”存在。
6.使用各种循环迭代法验证假设。
7.不要对商业案例期望过高。
8.通过原型法减少风险。
9.为商业模式提供必要的环境。
10.积极灵活地管理变化的过程。
摘自：The Business Model Navigator

读数时，被测物体质量=砝码质量+游码示数（m物=m砝+m游）【实验记载】此物体质量如图：62 g2. 弹簧测力计测力 【实验目的】用弹簧测力计测力【实验器材】细线、弹簧测力计、钩码、木块【实验步骤】丈量前：1.完成弹簧测力计的调零。
（沿丈量偏向水平调零）2.记载该弹簧测力计的丈量规模是 0~5 N，最小分度值是 0.2 N。丈量时：拉力偏向沿着弹簧伸长偏向。【实验结论】如图所示，弹簧测力计的示数 F=1.8 N。
3. 验证阿基米德原理【实验目的】定量探究浸在液体中的物体受到的浮力巨细与物体排开液体的重力之间的关系。【实验器材】弹簧测力计、金属块、量筒、水【实验步骤】1.把金属块挂在弹簧测力计下端，记下测力计的示数F1。2.在量筒中倒入适量的水，记下液面示数 V1。
V1）g 盘算出物体排开液体的重力。6.比力浸在液体中的物体受到浮力巨细与物体排开液体重力之间的关系。
（物体所受浮力即是物体排开液体所受重力）【实验结论】液体受到的浮力巨细即是物体排开液体所受重力的巨细4. 测定物质的密度 （1）测定固体的密度【实验目的】测固体密度【实验器材】天平、量筒、水、烧杯、细线、石块等。【实验原理】ρ=m/v【实验步骤】1.用天平丈量出石块的质量为 48.0 g。2.在量筒中倒入适量的水，测得水的体积为 20 ml。3.将石块浸没在量筒内的水中，测得石块的体积为cm3。
【实验结论】凭据公式盘算出石块的密度为 2400 kg/m3。多次实验目的：多次丈量取平均值，减小误差（2）测定液体的密度【实验目的】测液体密度【实验步骤】1.测出容器与液体的总质量（m总）。
m容）。4.算出密度：ρ5.探究物质质量和体积与哪些因素有关【实验目的】探究质量与体积的关系，为了研究物质的某种特性，形成密度的观点。
【实验器材】量筒、天平、水、体积不等的若干铜块和铁块。【实验步骤】1.用天平测出差别铜块和铁块的质量，用量筒测出差别铜块和铁块的体积。2.要记载的物理量有质量，体积。
3.设计表格：【实验结论】1.同种物质，质量与体积成正比。2.同种物质，质量和体积的比值相同。3.差别物质，质量和体积的比值差别。4.体积相同的差别物质，质量差别。
6. 探究二力平衡的条件【实验目的】探究当物体只受两个力作用而处于平衡状态时，这两个力必须满足的条件。【实验器材】弹簧测力计、一张硬纸板、细绳、铰剪等。
【实验步骤】探究当物体处于静止时，两个力的关系；探究当物体处于匀速直线运动状态时，两个力的关系1.如图 a 所示，作用在同一物体上的两个力，在巨细相等、偏向相反的情况下，它们还必须在同一直线，这二力才气平衡。2.如图 b、c 所示，两个力在巨细相等、偏向相反且在同一直线上的情况下，它们还必须在同一物体上，这二力才气平衡。【实验结论】二力平衡的条件： 1.巨细相等（等大）2.偏向相反（反向）3.同一直线（共线）4.同一物体（同体）7. 探究液体内部压强与哪些因素有关 【实验目的】探究液体内部压强与哪些因素有关【实验器材】U 形管压强计、大量筒、水、盐水等。【实验步骤】1.将金属盒放入水中一定深度，视察 U 形管液面高度差变大，这说明同种液体，深度越深，液体内部压强越大。
2.保持金属盒在水中的深度，改变金属盒的偏向，视察 U 形管液面的高度差相同，这现象说明：同种液体，深度相同，液体内部向各个偏向的压强都相等。3.保持金属盒的深度稳定，把水换成盐水，视察 U 形管液面高度差变化，可以探究液体内部的压强与液体密度（液体种类）的关系。
【注意】同一深度，液体密度越大，液体内部压强越大。

乐山清水房物业管理费怎么收取？
，乐山物业管理服务收费有关内容如下： 一、我市物业服务收费按不同物业的性质和特点分别实行政府指导价和市场调节价。
天的标准计算。物业服务企业收取了装修管理服务费后，物业服务企业不得向业主收取装修工出入证押金及工本费、装饰装修保证金，公共楼道维护费、电梯使用费属于物业管理费的一部分，不可重复收费。造成共同部位、共同设施设备损坏的，费用由责任人另行承担。委托物业服务企业清运垃圾的，清运费标准按房屋建筑面积不高于2.00元／平方米收取，具体由装修企业或装修人在该标准中与物业服务企业协商约定。八、前期物业管理阶段(指在业主、业主大会选聘物业服务企业之前)，建设单位与物业买受人签订的买卖合同中，应当约定前期物业管理服务内容、服务标准、物业收费标准、计费方式及计费起始时间等内容前期物业服务收费标准不得突破本通知规定的政府指导价标准，建设单位或营销部门协助召开业主大会成立业主委员会，纳入物业管理范围的已竣工但尚未出售或因开发建设单位原因未按时交给物业买受人的物业，物业服务费用由开发建设单位按统一标准全额缴纳。

世界杯半决赛行将打响！阿根廷vs克罗地亚，谁能取得决赛座位？直播吧12月13日讯 北京时间12月14日清晨3点，世界杯半决赛，阿根廷vs克罗地亚。各位吧友觉得谁可以取…
内马尔转会案宣判：检方撤诉，整体被告无罪因涉嫌在转会中欺诈和个人贪腐，巴塞罗那法院第6庭10月17日开端就“内马尔2号案”（el caso Neymar 2）开端审判…
RNG官博更新全明星后台花絮：都在仔细看竞赛直播吧12月11日讯 2022LPL全明星传奇对抗赛正在进行，刚刚RNG官博共享了后台花絮相片，配文：都在仔细看竞赛中～更…
JDG辅助Missing发文怀念老队长：“永远的膏哥😭”直播吧12月8日讯 2022LPL冬天转会期正在进行中，早前JDG官宣了中单选手兼队长Yagao选手归队；今…
124不敌爵士。赛后，勇士球员普尔接受了采访。竞赛最终时…
日媒：点球大战日本队罚点次序是依据球员自信心暂时决议的
4不敌克罗地亚，无缘八强。在点球…
巴西vs韩国首发：内马尔PK孙兴慜，维尼修斯先发
巴西vs韩国首发：内马尔PK孙兴慜，维尼修斯先发直播吧12月6日讯 世界杯1/8决赛巴西vs韩国，竞赛即将在974体育场打响。赛前首发发布。

球队恢复情况不错 已经做好比赛准备
北京时间10月29日19:00，中超联赛第20轮（补赛），河南嵩山龙门VS深圳队，河南嵩山龙门主教练哈维尔携球员牛梓屹出席赛前新闻发布会。
哈维尔介绍备战情况
“球队恢复情况不错，对我们来说最重要的是保持专注，然而在紧密赛程中做到这一点并不容易。我们针对对手的情况进行了分析，希望明天打出精彩的比赛，球员们都做好了比赛准备。”
牛梓屹介绍备战情况
“球队这几天一直在进行恢复训练，希望能保持良好的比赛状态，为河南球迷再次拿下一场胜利。”
马卡：若皇马晋级本赛季欧冠决赛，将拿到2290万欧额外市场池奖金

2023年香港的大学可以错峰春季入学吗？附申请时间与入学时间
2022年已经7月，申请已然转移到2023了。
对于一些22fall没有获得满意结果的同学，是不是意味着要再等一整年才能去呢？
并非如此，给大家提供一个思路：错峰申请，春季入学。
为什么春季入学？
总体来看，春季入学与秋季入学的教学质量、教学资源、学习考核方法标准、回国认可度都是一样的，但相比秋季，项目数量偏少，关注度不高（也可以理解为竞争压力小），英国、中国香港的院校都有开设春季入学项目。
1、申请时间与入学时间
春季：入学前一年5月和6月开始，8月到11月份截止；
秋季：入学前一年8月和9月份开始，12月到次年3月截止；
入学时间：
春季：1月或2月；
秋季：8月或9月；
一般来说，春季入学项目的申请周期更短、审核流程更快。
2、适合人群
秋季入学适合应届毕业生，在大四上学期提交申请，录取结果一般在2月至4月之间发放。而根据春季入学的时间设置，适合无法在秋季截止日期之前及时准备好各种申请材料的同学，主要可以总结为以下几种情况：
未考出满足条件的托福、雅思、GRE或GMAT成绩，无法申请最近一次的秋季入学，那么Gap半年弥补标化硬伤后春季入学，是一个绝佳的方式；
已经拿到22fall录取，但打算延迟留学的。疫情影响下，签证中心关闭，雅思托福等考试取消，因此春季入学可以作为一个时间上的缓冲；
大四才筹备出国，赶不上最近一次秋季入学；
当季申请结果不理想，准备下一季再申请；
春季入学的一个最大优势在于，可以大大缩短递交申请后到入学之间的空白期：通常学生是在秋季：8、9月份入学，然而如果准备的时间晚了，最近的入学时间恰好是春季，将会节约很多的时间成本。
3、申请难度
由于绝大部分的申请者都会选择秋季入学，那么春季入学的申请者数量会减少，竞争就会相对小一些。另外，知道英国、中国香港开设了春季入学项目的同学比较少，所以春季入学项目的申请难度总体会低于秋季项目。
4、项目设置
秋季是高等院校的主流入学时期，而春季入学更多作为一个补充。大部分国家秋季入学的项目数量是远远多于春季的，但二者在课程设置、培养目标、教学内容、所获学位等方面没有区别。一般来说，可以在春季入学的项目，一般在秋季也会招生。

先培训再上岗多是培训公司在各大招聘网站发布大量岗位吸引求职者去面试。
IT培训机构培训机构骗局
菜鸟想入行IT 自学还是培训班？
菜鸟想入行IT ，自学还是培训班？这个问题是值得讨论的，讨论过深肯定又是一个自相矛盾的话题，因为每个人生处的周围学习环境不同，学习接受能力不同但是自学或者是去培训班肯定都有优缺点，小编在此给予一些建议和方法，看你如何选择。
IT培训机构
博学谷怎么样？
随着科学技术的发展，IT行业发展迅速，市面上对程序员的需求也是未成断过。相应的IT教育机构也随雨后春笋一般纷纷冒出。而博学谷就是其中一个名气比较大的教育机构，很多想要从事IT行业的人会选择博学谷在线培训，那博学谷到底怎么样呢？
博学谷IT培训
黑马线上学习平台

做好产品经理该如何换位思考？
做好产品经理该如何换位思考？由于人与人之间由于思维领悟等方面因素的不同造成了思维上的差异，理解这一点对于换位思考的理解就会更深。产品经理只有理解公司的产品战略和产品定位，了解用户需求才不会在换位思考的过程中发生偏离。
用户需求产品经理培训
SaaS产品需求优先级如何定？
决策是基于对比作出的判断，所以需要把不同的选择拉到相同的维度来评判，彼此之间才有可比性。需求做与不做、先做哪个是产品在决策中经常遇到的问题，也是产品很容易和老板以及业务产生冲突的问题。
用户需求专业技能
产品经理和研发多年互喷的原因在哪？
根源就是你的异常逻辑出了问题！在进入产品经理工作岗位的初期，大家普遍有这样的体验。觉得研发同学很容易不耐烦，哪个地方没有说的很清楚，他们就开始提出这样或那样的问题。
用户需求产品经理职场
UI设计师要懂什么技术？掌握哪些知识？
UI设计师需要理解需求内容，在确认完需求后，设计师们就会开始寻找灵感和素材，准备设计稿标注、切图等内容，设计师还需要核对输出的页面与设计稿是否一致，进行项目总结生成设计规范。
UI设计培训用户需求
分享功能设计的好有哪些作用？
分享功能设计的好有哪些作用？分享功能设计的好不仅能提升品牌形象还能提升用户体验，形成用户裂变持续不断的给产品导入流量，通过分享的形式让搞笑的视频或者好听的音乐在自己的圈子里得以传播。
统一登录常用的设计模式有哪些？
在系统设计中常遇到统一登录的问题，尤其是在多种项目上统一登陆需要注意的要点有很多，因此就需要掌握一些设计的方法和技巧来兼顾多个项目。
产品经理如何真正理解用户需求？
市场和需求的关键要素是有需求，有付费意愿，有供应物。一个项目能不能成功切入，与目标用户找得是否足够准确有着非常大的关联。因此产品经理理解用户需求非常关键。
产品经理如何做好需求管理？
需求管理是产品经理日常工作之一，在管理需求的过程中通常会遇到开发资源不足等诸多情况，需求管理的3个核心的要素，分别为：需求挖掘、需求匹配、需求排序。
设计个人主页和个人中心有哪些区别？
设计个人主页和个人中心的区别：个人中心与个人主页的区别在于个人中心主要是给自己看的更注重使用效率；个人主页给他人看，更注重突显自己魅力。在满足使用效率的基础上，需要通过产品设计手段帮助用户树立人设、辅助吸粉、助力变现，从而使用户和平台实现双赢，打造一个更完善的生态。
交互设计师是做什么的？就业前景如何？
交互设计是近几年来才兴起的新岗位，不少人都十分好奇：交互设计师是做什么的？其实交互设计师一直致力于提高用户的产品体验。那么，交互设计师的就业前景如何？在当下这个用户至上的时代，交互设计师岗位需求虽然少，但是其岗位的作用却是至关重要的。就算不在交互设计的岗位上，交互设计师也可以在互联网产品、UI设计等多个就业方向上发光发热。
就业方向用户需求用户体验
怎么写出让人满意的设计提案？
你是否也经历过认真做好一个设计方案，自己感觉还不错，去给设计主管或者产品看，然后被泼了一盆冷水，被评价说这个方向不是他们想要的；是否平时做的设计稿无数次修改，最后改到疲惫还不能让甲方满意？今天和大家分享一下设计提案的写作方法，希望能帮你写出让人满意的设计提案，赶紧学起来吧~
常见问题用户需求专业技能
UE设计师是做什么的？UI和UE设计师哪个更有前景？
用户和界面的交互体验就是UE设计师的工作。UI设计师负责界面的设计，UE设计师则更关注用户的体验或者说感受。UI设计师利用视觉设计使界面看上去美观，并能把它们转换成HTML代码。而UE设计师则试图了解用户想要的是什么。

大面积的白色为背景，黑色、绿色的字体和图案，以一种看似散乱却隐藏着韵律的编排呈现，给人以自由、轻松的文化气息。[……]
简单易懂的渐变色教程，如何设计出性感的渐变色
渐变无处不在。这不再是90年代的一种趋势，设计师们倾向于在现代简约的UI中使用渐变。背景、按钮、开关、卡片、甚至是阴影，你所有能够想到的地方都有渐变的存在。渐变已经横扫了数码产品和Dribbble/Behance这样的设计平台。[……]
电视剧海报设计，非常带感
的科幻设定因同时具有壮丽的宇宙景观和精妙的物理设想，一度被网友认为极难影视化呈现。同样的海报也是非常带感，有着很强的心理感染力和视觉冲击力，同时又与其它类型的电影海报有明显的区别。一起和海豹君来看看吧！[……]
版式设计从0~1，含案例分析
前言：今天给大家带来的是一套关于版式前期准备以及思考方向的文章，其中会涉及到简单的结构思维以及版式变化思路，除了一个常规的大的案例详细拆解以外，还有有一个小的借鉴案例，闲话不多说下面开始今天的内容。[……]

亚马逊的售后服务不错
今年2月份买了一个kindle paperwhite 2。因为不伤眼，看书比较舒服，一直也都在用。后来因为目录等原因，装了一个多看系统，但是多看系统又感觉比较耗电，所以两个系统都一直在用。 前一段时间把多看系统卸载了，结…
8 Gluon CocosPods XML NGUI Separator 示例 Mobile WiTKMapEditor TableView Ionic TreeTableView 从零开始学习OpenGL javafx UI 湿地公园 Android Studio FXGL 动漫 VideoPlayer 随笔 Vuforia 光谷 TabelView 随拍 IOS

备考2022年监理工程师需要注意哪些事项？学习规划该这样安排！
相信现在有很多打算报考明年2022年监理工程师的考友已经开始着手准备或已经开始备考2022年的监理工程师考试了，那么却有很多考友不知道备考监理工程师考试需要注意哪些事项，以及如何去做好学习规划，所以今天我们在这里就和大家聊聊这一块。
1、备考监理工程师的注意事项
首先需要和大家说的是各位在备考阶段的学习效果怎么样与自己在学习过程中的专注度有直接关系，如果考生们在学习时无法保持专注总是分心，那么自己的学习过程就会经常中断导致整体效果很差，因此，如果各位不希望自己的学习效果受到影响，那么就应该做到离日常生活中的干扰诱惑远一点。虽然有些人可以同时进行两件事情做到两不误，但这样的人实在是少之又少的存在，绝大部分人想要一心二用，可最后的结果却是鱼和熊掌不可兼得。
比如在学习时有些人可能总是想着忙里偷闲自娱自乐一下，时不时地拿出手机玩一把游戏或者看会儿视频网剧，结果却是因小失大，自我娱乐了却耽误了学习进度影响了学习效果，因此，各位在初次进行备考工作时应该注意主动远离干扰诱惑，让自己能够在学习时专注集中避免因为注意力的分散而影响学习效果。
3个小时，但是即便如此，各位考生也不能为了设法延长自己的学习时间而开始熬夜或者“三天不学习一学学三天”这样三天打鱼两天晒网地弥补之前耽误的进度，熬夜有多大危害相信这点不用小编多说，得不到充分的休息自然无法保证精力去高效学习，而三天打鱼两天晒网地学习则会因为无法保持良好的连贯性影响学习效果，因此各位考生应该注意，即便每天的学习时间有限，如果能够保持良好的学习规律和稳定的学习节奏也能通过日积月累学有所成。
最后，由于许多初次进行监理考试备考工作的考生缺少学习方法，所以其中有不少人都会通过借鉴的方式进行补救，虽然做法是合理的，但是各位考生要注意，在借鉴方法时一定要酌情选择，不要因为别人说要多做题自己就海量刷题，别人说背诵自己就死记硬背，自己的学习习惯是什么?自己更喜欢做题巩固还是记忆考点?在做题时有没有事半功倍的方法技巧?在记忆时有没有比死记硬背更高效的方法?不把这些问题考虑清楚就容易盲目借鉴，因此，各位考生在借鉴备考方法时一定要注意酌情选择，只有根据自己的习惯和优势作为出发角度来借鉴，才能让自己使用合理的方法高效完成备考任务。
2、备考监理工程师的看书顺序
，相比较其它科目，它的内容较多，涉及到的计算部分也很多，而案例则是监理最难的一个科目。
合同和法规相比其它两个科目是比较简单的科目，科目搭配时最好和另外两个难度较大的科目进行搭配，第一次报考的考生最好不要只报这两科。
考查难度较大、内容较多，复习时间较长。
最后案例
3、监理工程师考试学习规划

紧扣指定教材复习迎考。教材是根本，应该把教材吃透，弄懂教材中的基本概念和原理，掌握基本方法，这才是关键!
重习题。在教材掌握较好的情况下，可以选一本优质的参考书，适当做一些习题，可以巩固学习，但千万不要盲目地搞题海战术!
如果你是选择上辅导班的考生，把老师在课堂上讲的例题吃透就显得尤为重要了，因为老师选择的例题都具有代表性的，从例题着手学习和巩固知识，才能事半功倍。

一、要注意多归纳，往往好多章节的一些有关数字、时间、比例等具有可比性，通过联想、画表、找异同点等方式来提高学习效率。
二、要多举例，很多命题和法律规定，并不需要原封不动地背过，而是只要知道基本思路即可。
内容多、内容杂、内容细、内容枯燥、考题灵活，需要大量的记忆，但不能机械地死记硬背。

【诸葛思远】实战派人
樊登：可复制的沟通力
8招沟通法让你驰骋职场
社交补习班《阿涵学长
如何在3个小时内成为谈
酒桌文化 饭局酒桌攻心
从实例启发谈判智慧
饭局酒桌陪伴课
社交必备：幽默感养成课
快速精通饭局酒局(视频课)
黄执中《情绪沟通――改变看法与自我认知》
黄执中表达课
三棵葱老潘实用饭局攻略-轻松应对各种饭局-45...
酒桌文化 饭局酒桌攻心计，教你玩转饭局
三颗葱老潘生活实用指南―礼尚往来11课
黄执中：成为懂情绪的高效沟通者
傅杰英 美丽一生的养颜经
高情商沟通 即学即用轻松化解表达难题
冯仑 如何做成功的男人
赵永久 恋爱秘籍-男人是先拉手还是先恋爱
【营创商学院】【谈判】斯图尔特・戴蒙德：沃...
三棵葱老潘向上汇报――说领导想听的话
国外专家 价格谈判
忠刚 谁是赢家-商务谈判实战策略技巧
徐悦佳线上沟通法则
人际沟通培训讲座处事绝招学习视频合辑

震兑与百度智能云生态合作，助力双碳发展
8月3日，震兑智能与百度智能云达成解决方案共创生态合作伙伴协议，双方将在船舶、海运、地区能碳云平台示范建设等领域强强联手，用数据的力量赋能开启双碳新探索。“跨界融合、开放协同”一直是震兑智能可持续发展的生态理念，值此佳节之际，震兑智能与百度“成功牵手”，将通过集结各方力量融合创新，为用户创造更优质的产品与服务，赋能行业转型发展。
双碳行动，行业关注
航运业占全球温室气体排放量的2%到3%之间，其排放量随着全球贸易的增长而持续增长，航运碳减排问题受到国际社会的高度关注。国际海事组织（IMO）亦不断制定和出台各项环境保护强制性规定，如何通过科技创新力量驱动航海和海洋事业的绿色低碳智能可持续发展成为行业发展新趋势。
相互选择，深植初心
自主”发展需求深耕，研制并推广应用了系列化航运双碳与船舶智能化产品、服务，取得了良好的市场成绩和客户认可。
“云智一体”是百度智能云的独特优势，“适合跑AI的云”和“懂场景的AI”共同构成智能时代基础设施。
日前，双方就各行企业能碳管理的发展进行了双碳主题研讨会。

石市举办残疾人招聘会 远程视频面试岗位送上门
“全国助残日”即将到来之际，昨天（5月11日），河北省残疾人就业援助周在省人才市场正式启动。同时由省残疾人劳动服务中心、省人才市场、市残联共同组织的“石家庄残疾人就业(创业)洽谈会”成功举办。
两千残疾人来求职
在现场记者发现，此次活动共组织参会单位128家，提供就业岗位1800余个，其中招聘企业118家，创业项目10家，进场求职人员大约2000人次。活动聚集了多个行业、多家知名企业参会。如沃尔玛、万达洲际酒店、白象集团、红十字医院等企业，就业岗位主要集中在设计、软件开发、财务、电话客服、保洁员、服装缝纫等岗位。
在招聘现场记者发现，进场的残疾人和企业在相互预期上还是存在稍许差距。来自邯郸的小李下肢有些残疾，在招聘会转了一圈后，小李多少有些失望，“企业似乎对专业知识强的求职者更感兴趣，我只会一些编织技术，询问了几家企业，觉得自己无法胜任那些岗位。”而一家招聘软件开发人员的企业负责人说，来他们展位前咨询的人很少。“所以碰上合适的求职者我们都会留下来。”该负责人表示，只有一个天津大学毕业的求职者留下了简历。
对此，省人才相关负责人说，相比以前，这次残疾人就业洽谈会上，无论是招聘企业提供的岗位层次、还是薪金待遇都有了很大提升。但是对于那些偏高端的岗位还主要面向有工作经验、有学历的残疾人大学生。因此，残疾人要想找到理想的工作还是要从提高自身技能入手。
创业成新选择
在昨日的会场上，不仅有众多求职岗位可供残疾人挑选，还有不少符合残疾人的创业项目进行着展示。转上一圈后，记者发现了石老磨、振宇豆浆、汽车驾驶训练馆、液体防水、丝带绣等10个项目，都为广大残疾人朋友提供了多样化就业、创业机会。
站在丝带绣创业展台前，来自石市新华区的张女士看得很出神。“真是太漂亮了，我也想学，就是不知道能不能学成。”40岁的张女士说，自己虽然患有小儿麻痹，但双手特别灵巧，希望能跟着丝带绣老师学学技术。正在演示丝带绣的老师答应可以将技术传授给她。张女士高兴地说：“太好了，等我学完后就可以自己创业了。”
和张女士一样，昨日会场上不少残疾人都想通过创业来规划自己的未来。不过说起创业，创业资金似乎成了他们顾虑的问题。对此，市残联相关负责人说，关于小额担保贷款，石市有相关政策，欲创业者可去所属就业局咨询。

步云路39号轨道步云江畔（江湾路与步云路交汇路口）
盛世誉府
西乡塘区 - 南宁连庄路与新峰路交汇处(3号线北湖北路地铁口往西300米)
大华语山
青秀区 - 南宁市青秀区三青岭路66号
江湾丽景
西乡塘区 - 西乡塘区江北大道石埠段20号（航运总公司西乡塘小区旁）
威宁青川里
西乡塘区 - 南宁市高新区陈西路5号
星海银沙
五象新区 - 南宁市良庆区银沙大道5号
五象新区 - 五象新区·平乐大道·三号地铁延长线（规划中)）

除了打折，拓客就没办法了？
2019的风雨飘摇，在2020“不确定成为新常态”的黑天鹅事件下，更加像雾像雨又像风，所有门店生意一时间从少客变无客。
新客发展无门，无论是路边摆台还是促销活动都需要面对面进行互动，顾客不进店，传统套路都面临挑战，好像除了打折低价，就再也没有其他的拓客方式了。
为了活下去，经营者纷纷开始走低价打折的路线，无奈又决绝的奔赴价格战的战场，然而低价吸引来的客户往往不是真正的客户，最后赔本赚了吆喝。
到底是什么原因导致门店的获客这么艰难呢？
定位模糊，活动策划主观随意性强
在营销活动中，确定用户兴趣，定位用户目标是一切活动的前提。
在传统营销中，经营者往往是根据自己的感觉去策划活动，没有搞清楚核心用户在哪里，他们的偏好及关注点在哪里，没有有的放矢的制作策略，最终出现资源浪费，并且往往也没有好的活动效果。
创意内容单调，不能吸引目标用户的注意力
因为门店的人力限制，大量的营销创意和素材门店本身很难制作。
同时由于生产力的桎梏，稀少的创意数量无法满足不同用户的兴趣，不懂用户喜欢什么，抓不住用户的注意力。
缺乏复利思维浪费营销资源
AI孕产邦平台大数据智能营销优势

2、不能解决问题的筹谋许多时候我们方案做着做着，就偏离了一开始既定的目的，或者是一开始就没有搞清楚运动的目的，做了一个对目的没有什么资助的运动。
分享一个惨不忍睹的实习生案例：且不说这个分析种种没原理，就单从这个问题：用户使用频率低，就得出增加增值服务这个解决方案？？？而且这个解决方案犯了运营的大忌，企图完全跳过产物原有焦点功效去解决产物的问题。最终得出的解决方案也是拍脑壳，没有任何分析。3、没有站在用户角度做的筹谋没有站在用户角度的运动筹谋，就是乍一眼用户一看，我就感受没有兴趣，不想到场的一个运动。换句话说就是没有切入用户需求，对用户没有吸引力。
我们来看看一个案例吧：目的用户：KOL目的用户的需求是什么？没分析目的用户需要做什么？看上去很庞大…目的用户可以获得什么？没写….我很想问一下，如果是你你愿意到场这个运动吗？4、运动筹谋中细节问题思量不周一说到运动细节，问题可就多了去了，好比文案不吸引人、语句烦琐、语言重复、错别字、交互不合理….接下来给大家看一个运动宣传页面交互中关于奖项说明的部门，大家可以先找找问题①语言烦琐，文字冗长，倒霉于阅读②不重要信息往上堆放③没有从用户角度思考，用户体贴的重点没有放出来，用户不体贴的放了一堆为什么说文案是运营的基本功，我相信大家看了这个例子之后应该知道了吧….那说了这么久失败案例，到底运动筹谋应该怎么做呢？请列位同学小本本拿出来！接下来是正确示范！如何有深度筹谋运动（万能运动筹谋模板）这个模板是资助大家在筹谋运动中的思考模型，也是我本人百试不爽的套路，别问我，用就是了！第一步：明确目的。将目的拆解，详细到每一块怎么做。如果向导没有给出模板，你可以用swot规则去分析产物的现状，从而找生产品最需要告竣的目的是什么。
（以下案例是N年前我实习期间做的一个运动）配景：大神要入驻了，要做一个专题告诉大家大神入驻，同时可以吸引大家关注大神，推宽大神的内容哦。传统拍脑壳式的运动筹谋方案：告诉大家大神入驻了，把大神一个个列出来，把他的内容放在旁边，然后就做出了这种效果（如左图）左图的方案就是一个典型没有深度思考的运动筹谋，其中有几个很是严重的问题：对目的用户的需求相识不够，对于二次元用户相识背后声优的名字的寥若晨星，而有直接想要关注声优的需求的人也不多。
所以左图的方案乍一眼看，似乎是挺不错的，可是可能实际推广效果并不佳。接下来我用刚刚的5步法，来和大家分析一下右图的案例吧。
等知名动漫角色，可是对背后的声优并纷歧定相识②什么样的内容会吸引他们点击进入运动页面：能够进入动漫世界体验剧情（好比正片内未公然的）、打造身临其境的感受，与喜欢的IP角色近距离接触。③进入运动页面后什么内容会吸引他们点击按钮浏览内容并关注大V：能够与动漫角色互动，深入动漫的一些剧情，解锁一些正片里未有的剧情等，均能吸引用户点击按钮浏览内容。STEP4 设计玩法针对上述的分析，设计了一个身临其境式的动漫体验玩法，让大家与喜欢的动漫角色近距离接触，体验动漫里未知的剧情。（详细见上述的右图）一些运动筹谋自检问题1）运动奖品设置常见的自检问题①相识预算，是否有非物质奖励替代方案？

不光泫雅有这个问题。许多女神级此外女明星也同样有过这两坨嘴角肉。
好比年轻时期的林青霞，另有出道早期的倪妮。男明星中似乎更显着的例子多一些。好比吴亦凡啊，李现啊，井柏然啊等等。
嘴角都有这么两坨圆圆的小肉肉。这两坨肉因为很像松鼠进食时候的样子，所以被俗称为“松鼠肌”。小的时候胶原卵白富厚，有这么两坨肉肉是很可爱的。
可是随着年事增长，脸上其他部门逐渐变瘦会显得这两块格外突出。甚至到老了会下垂加深法律纹和木偶纹的形成。姐妹们快拿起镜子来，看看自己脸上有没有这么两坨。
如果有的话，那你可要认真往下看啦。松鼠肌的成因松鼠肌的成因或许有三种，一种是因为下槽牙发育过分导致的，如果你的牙齿很整齐就肯定不是啦。一种是因为撇嘴嘟嘴这种频繁的肌肉运动导致的。多数是动起来才会很显着。
而第三种原因就比力普遍了，是因为局部脂肪过多导致的，也叫做颊脂垫肥厚。医美&推拿像泫雅这种颊脂垫肥厚的情况，越瘦就反而会变得越显着，所以一味减肥是没有用的。
想要解决就只能靠医美手段。在嘴巴内侧开一个小口，把多余的脂肪切掉一部门，再缝合上就好了。详细项目的话，可以咨询下“颊脂垫去除”或者“面部吸脂”。以为自己的情况似乎还不至于开刀动手术的话，面部推拿的方式也可以缓解。
尤其是针对肌肉突出和水肿下垂的嘟嘟肉。首先要准备一个油分比力多的面霜。固然最好还是专门的推拿膏，油分足润滑效果好。
根据斜上方的偏向涂抹在嘴角至下颌的部位。然后有小型的refa 之类的推拿仪，先沿着嘴角斜上方的朝向转动。
或许推个三到六回就好。接着找到黑眼球和嘴角的垂直相交点，在这个位置用仪器的一端，往上提着按，不需要太用力。这个时候可能会感受到肌肉有点酸也是正常的。下一步，在这个点靠脸外侧一点或许在这个位置，有个叫做大迎穴的地方。
同样用球球提拉着按压，有助于加速循环排遣水肿的状况。最后在咬肌的咬合点位置，也是如此。整个历程不需要很是用力哦，究竟借助了仪器工具，小心对皮肤拉扯太大造成二次伤害。
这样一套下来，或许五六分钟的时间，就能看到嘴角嘟嘟肉有显著的提拉和消肿效果。左边的木偶纹也浅了许多。而除了医美推拿的硬手段之外，通过化妆也是可以缓解嘟嘟肉的。前提是没有特别严重的情况哦！化妆手段仔细视察嘴角松鼠肌显着的人，多数都是陪同着下垂的问题。
自己这里就是一块脂肪，韧带松了挂不住了，就会变得凸起更显着。尤其是箭头这里的阴影，会越发严重。第一招，淘汰嘴唇周围的阴影。
尤其是颊脂垫下方的这部门，用静态图展示的话或许就是这个规模。可以用浅色遮瑕或者遮瑕粉饼，沿着颊脂垫周围的阴影线条，添补增白和提亮。比力严重的下垂凸出，下唇下方的阴影也要一并填充起来。
这样就能最大水平淘汰突出感。第二招是声东击西的措施。
松鼠肌的重量其实可以牵动着整个侧脸下垂。尤其是造成苹果肌的下垂和法律纹的加重。所以松鼠肌多数都市陪同着法律纹的问题。
可是法律纹纷歧定都有松鼠肌。如果能够填平法律纹，视觉上也会缓解下垂感，进而松鼠肌也不会显得那么累赘了。所以解决松鼠肌的思路就转换成了填平法律纹。
这样就也变得容易了许多。方法之前有写过许多，其实总结下来就是三步骤。1、硅类妆前乳先填平。
也可以用控油的眼部妆前。2、用浅色粉底或者遮瑕在阴影深的地方涂抹。重点按压和鼻翼交接的鼻基底四周。这里的阴影通常是最深的。
3、最后最重要的是散粉定妆。或者这一步骤也可以放在粉底之前。
除了淘汰法律纹淘汰下垂感之外，直接使用修容制造整个面颊的提升也是个好措施。松鼠肌说白了就是耷拉下来的一块肉，把它拽上去可以想象成去埋一根隐形的线。
看起来也会有所缓解。提升嘴角被厚重的松鼠肌拽着，嘴角也通常都是呈向下的趋势。
唇妆需要提拉起来才行。关于这种画法，我们之前写过很详细的内容。
这里就简朴总结下~把嘴唇想象成一个心形，描绘唇线让下唇外侧的角度变小收缩。这样原本平缓的下唇外边缘，收缩感变强，就有了”笑“着向上扬嘴角的感受~接着上唇靠近嘴角还没有到嘴角的位置，稍微偏离”轨道“画出来一点点。勾出假的嘴角。
最后把唇部全部填充满了就好啦。还是很简朴的。如果有须要的话，大家还可以在嘴角两侧打上斜上向的阴影。
可是一定记得不能重哦，否则颜色会很奇怪。提升苹果肌提升苹果肌的重点在脸外侧的修容。普通的斜线式修容适合轮廓顺畅线条没问题的人。
突出骨骼的光影对比显得越发性感。可是对于肉嘟嘟的松鼠肌来讲。这样瘦了面颊反而显得嘴角四周的肉更多更显着。同时也有苹果肌下垂的感受。
正确的操作方法不应该是斜线，而应该是弧线。从鬓角开始到正面的颧骨下方，勾出一条弧形。末了线条是往接纳，往上勾的。
这样就有了视觉上“聚拢苹果肌”的效果。进而起到提升整个面颊的作用，和遮盖法律纹的方法搭配使用效果会更好。我来做个小总结松鼠肌多数是颊脂垫过厚/下垂导致的。

3，zui高可达到 EN 954-1 安全等级4 级。
评估设备包括各种PNOZ 安全继电器和PSS 可编程控制系统／SafetyBUS p。
通过PSENmag 安全开关，依据VDE0660 您可以容易地防止故障出现，也可排除无意间操作开关的可能性。
简单安装与调试意味着设备很快可投入使用。只需一个开关，您即可实现 EN 954-1 安全等级4级。这节省了接线，同时提供了zui大安全性和zui大程度的误动作保护。
PSENmag 安全开关具有zui大的安装自由度，因为安全开关不易受安全门的偏离或摆动的影响。允许横向偏移也是一大优点，它允许安装尺寸出现较大容差。
插入式电缆确保接线简单、快速。与机械开关不同，通过Pilz现成的标准电缆，可实现快速、无错的连接。由于使用带螺丝连接的M12/8连接器，可实现高达 IP67 防护等级的保护类型。因此，维护和更换安全开关更简便。
Pilz的安全、经济、完整解决方案，符合 EN60947-5-3 的BG认证，适用于 EN 954-1 安全等级 4 级及以下的应用。

有一点托的是这里有座小花园…这座小花园全部为花友设计搭起，如果您于是以打算翻新自家的花园阳台，那么不妨在这里走走，可以糅合到很多布置家庭园艺的技巧…由“天天园艺”展区向上回头之后转入到“锦绣谷”中，漫步其中已几乎找寻将近其前身是建筑垃圾坑的丝痕迹…北京园博园天天园艺展区如果此时吃饱了，您可以去锦绣谷西面的号服务区睡觉用餐，肯德基与荣畅便捷两家餐厅可供您自由选择…如果还精力充沛，那么您可以沿锦北京园博会线路引荐：1号门区进园游览生态园博记者从北京园博会官网得知，出有了地铁14号线园博园车站B2出口，向前走不远处就是北京园博园1号门区，从该门入园都会看见哪些景色呢？小编成这就带上您回头一圈！　从1号门区进园，首先看见的就是湿地，目前湿地中的芦苇早已泛绿，您可随便回头在搭起的拱桥与栈道之上，观看湿地美景。　北京园博园湿地在湿地的走过是航天园，在这里您可以看见各种型号的火箭、航天飞船，以及经过太空选育的植物，并且您还可以亲身体验到与航天有关的各类活动。
设计师展园：声波园航天园的北面是大师园与设计园，漫步在这些国际知名的园林设计大师的作品中，您可以感受到时下最风行的园林设计元素与理念。北京园博园航天园　之后向前就是园内的“天天园艺”展区，在这里您可以看见以废旧饮料瓶及竹筒为花盆的“花墙”，与各种墙面彩绘。
值得一提的是这里有四座小花园。这四座小花园全部为花友设计、搭起，如果您于是以打算翻新自家的花园、阳台，那么不妨在这里走走，可以糅合到很多布置家庭园艺的技巧。　由“天天园艺”展区向上回头之后转入到“锦绣谷”中，漫步其中已几乎找寻将近其前身是建筑垃圾坑的一丝痕迹。
北京园博园天天园艺展区　如果此时吃饱了，您可以去锦绣谷西面的3号服务区睡觉用餐，肯德基与荣畅便捷两家餐厅可供您自由选择。如果还精力充沛，那么您可以沿锦绣谷向前到达北京园，北京园是此次园博会的东道主展园，其园内园林建筑突显着皇家园林风范。　泛舟谏北京园之后向西北前进，这里坐落于着数十座国内展园，在这些展园当中，小编尤其讨厌的几个园子大家都不要错失！江苏园、重庆园、闽南园与岭南园，这些展园皆为以省建园，不论从建设规模还是设计亮点度上，都会让大家目不暇接，流连忘返！北京园博园岭南园北京园博园闽园　之后前进，园林博物馆与饶平塔就在咫尺之间，如果您依然意犹未尽，小编建议您去园博馆和饶平塔游览一番。
游览完结后，可以从6号门区出园。

请问大家注册不同站点必须要用不同的浏览器吗？！
荒词旧笺散
看论坛上说同一套资料可以注册不同站点，只要邮箱不一样就行。
找欧洲站的招商经理下来链接，然后用登录了北美站账号的浏览器去注册欧洲站，从始至终没有让我填邮箱和密码，现在可以进欧洲站了，但是发现登录邮箱和北美站一样。
更改欧洲站邮箱也会改变北美站邮箱，问了下其他人，他们说邮箱一样很快会因为关联导致关账号，北美站还有将近三十万的货。现在忐忑的一B。
亚马逊 亚马逊店铺注册 亚马逊开店资料 亚马逊浏览器
别诺
都不知道这些是谁告诉你的，搞得你这么担心！
同一套资料本就可以注册一套全站点账号，登录邮箱本来就只有一个。
“通知首选项”就可以设置每个账号单独一个邮箱用来接收订单信息，QA、账户信息等等。 同一套资料注册了全站点，都是同一个登陆邮箱，我们主账号都是这样子，正儿八经的拓展全球市场，完全合规经营，哪里存在关联一说？
荒词旧笺散： 意思是说没有事是吗？
别诺： 回复荒词旧笺散: 你先搞清楚什么是关联。。这肯定没事啊，我不知道你这样啥都不懂还敢囤三十万的货。。
门徒

bind 表达式 (后者从 2.1.0+ 开始支持)。过滤器应该被添加在 JavaScript 表达式的尾部，由“管道”符号指示：

 capitalize }}

</div>
你可以在一个组件的选项中定义本地的过滤器：
capitalize: function (value) {
if (!value) return ''
value = value.toString()
return value.charAt(0).toUpperCase() + value.slice(1)
或者在创建 Vue 实例之前全局定义过滤器：
Vue.filter('capitalize', function (value) {
当全局过滤器和局部过滤器重名时，会采用局部过滤器。
下面这个例子用到了 capitalize 过滤器：
过滤器函数总接收表达式的值 (之前的操作链的结果) 作为第一个参数。在上述例子中，capitalize 过滤器函数将会收到 message 的值作为第一个参数。
过滤器可以串联：
{{ message | filterA | filterB }}
在这个例子中，filterA 被定义为接收单个参数的过滤器函数，表达式 message 的值将作为参数传入到函数中。然后继续调用同样被定义为接收单个参数的过滤器函数 filterB，将 filterA 的结果传递到 filterB 中。
过滤器是 JavaScript 函数，因此可以接收参数：
{{ message | filterA('arg1', arg2) }}
这里，filterA 被定义为接收三个参数的过滤器函数。其中 message 的值作为第一个参数，普通字符串 'arg1' 作为第二个参数，表达式 arg2 的值作为第三个参数。
← 插件 单文件组件 →

选择大伟老师，选择大渔。
张同学是来大渔学习时是大四在校生，正值毕业时节。4月学完之后就回校忙毕业设计了。
人帅心好又踏实的小伙子。祝前程似锦。
以下为学员本人写在知乎的真实内容和他的部分在校作品。
提前说明一下接下来是我一个发自内心的回答。说到哪算哪。我是在偶然情况下听说了大渔学院，当时左右思考，对比各种培训机构，最后选择了大渔。现在回想起来这一切选择都是对的。如果重新让我选择，我依然坚持选择大伟老师，选择大渔。
刚开始学习整个气氛真的超级棒，一群逗比同学，加上两个炒鸡棒的老师全天候陪同你学习，解答你各种问题。除了负责任，更看到两个老师对我们特别的用心，首先大伟老师的话，设计能力绝对没的讲，从视觉层面到交互设计。都是顶呱呱的棒。设计洞察力炒鸡赞，总能在设计上给我们更好更棒的建议和意见。最最最关键的，是紧张刺激的狼人杀、狼人杀，狼人杀，重要的事情说三遍。这个游戏真的对职场有特别重要的作用，包括你面试，工作中，临场能力，表达能力，都是特别有帮助的。一定得玩。
在学习期间，接触到了各种各样的课程，手绘，插画，产品，交互，原型图，上线的项目这些课程两位老师都会仔细讲，虽然说作业多的让人头大，但是结果是自己在一点点的进步和改变。设计能力达到了质变。再苦也是值得的。苦累换来的是一套美轮美奂的作品集。
毕业后本以为找工作会很难，恰恰相反，工作这个东西在追着你跑，从包装完作品集到找工作的期间，我自己一直在忙毕业设计，大伟老师通过自己在圈子的人脉，（一定要相信大伟老师对学生的负责程度，绝对强势。）不断把我推荐给一些公司，不断的有公司来让我面试。我当时还半信半疑，工作这么好找？最后的结果是我在毕业后一周顺利的参加了工作。全靠大伟老师的各种推荐。才能顺利让工作找到我。哈哈哈。
大家都说UI就业这几年很难，但是我通过工作上总结，UI行业越来越成熟，行业更需要有实力，有真本事的设计师。当然那些浮在上面，没有实力的设计师肯定会被市场淘汰。
虽然说学习的这4个月过得很快，但是这是改变自己人生轨迹的四个月。自己的选择正确是一件特别幸福的事情。相信未来会更好，加油大渔。祝福你。
附加一张公司的环境图。超级棒。哈哈哈哈。开心。
张同学部分作品：
小海老师的部分设计作品
李彦均老师部分作品

比如说，导师想要就性别平等在当今社会上的发展现状进行探讨，那你完全就可以将其简化为：性别平等+中国社会+现状
然后将三个进行组合,在百度学术上进行搜索，你会得到很多结果。
这时候你需要进行文献查阅与筛选了，因为导师给的只是一个方向而已，你去搜索到的却是一个需要能够切实执行且具备相关现实意义的东西。
选择偏对比性的题目：这种偏对比性的题目，是很好写的，但是因为研究领域在国外，在实际执行上的不太现实的
但可以适当调整，于是老师定的这个主题就变成了：性别平等在国内发展的现状：以重庆与上海为例。
缩小范围，精准定位:研究中国是一个很广泛的概念，越大越不知道从何入手，所以，可以将其定在比较典型的职场领域，在百度学术上进性搜索，并去掉宾语部分。
于是则有了：性别在职业发展中的差异性研究
总的来说，选题最重要的两步就是：
1、定好关键词
2、查阅文献资料
论文进度60%：确定研究方法
其实这一步在确定选题的时候，心理差不多有个底了，这里给大家介绍常用的万能研究方法，定量+定性结合的方式：
其中一般情况下我们毕业生常用的定性研究方法为文献查阅、实地观察、访谈法，然后通过对观察和访谈法等所获得的资料，采用归纳法，使其逐步由具体向抽象转化，以至形成研究结论。
定量研究方法常用于弥补定性研究偶然性的存在，在定量研究中，信息都是用某种数字来表示的。在对这些数字进行处理、分析时，首先要明确这些信息资料是依据何种尺度进行测定、加工的，一般常用的方法为问卷调查，通过确定研究范围、人群、问卷设置、评价量度来进行相应调查，得出数据表，进行分析，得出结论。
论文进度70%
着手于实际的实验或者调查，观察实验现象或收集相应的资料，这部分我不多说，大部分人实际上把很多心思都放在这里，很重要，但是不超过10%，因为三万字，他实际写下来不到6000字的样子。
但又很重要，因为它是理论应用于实际，并且以实际佐证结论的重要部分。实际上就是研究方法的具体实行了，根据所学专业的不同方法也有差异，但万变不离其宗，无外乎就是定性、定量研究的转变。
论文进度100%
从30%的占比来说，就知道这一部分真的很重要，但却是学生经常忽视且诟病的。觉得这些都是些大白话与废话。

自考报名了，不去考试会被记录为失信吗？
近几年来报名自考的人数不断增加，但是每年都出现自考生弃考或是缺考的情况。自考报名了，不去考试会被记录为失信吗？
那么到底自考报名了，不去考试会怎么样呢？
虽然自考缺考不会直接影响到自考的成绩，但是近年来，对于自考缺考或是弃考的情况，有的自考省份出台了关于自考的限制政策，考试还是不能随意自考缺考或是弃考了。
1.诚信档案管理地区：如果考生在广州、深圳、清远以及四川部分地区，在当期自学考试中无故缺考2门课程或以上的考生，在省考办组织的下一期自学考试中，在建立自学考试诚信报考档案试点的地市，规定缺考后的下期只能报考至多2门自考的课程。
2.非诚信档案管理地区：如果考生在非正常地区，例如对于2022年1月自考缺考/弃考，考试院给的回复是此次缺考不纳入诚信档案，也不会影响下次报名考试，还是可以正常报考。
对于非诚信档案管理地区，建议自考生们还是不要缺考，因为大部分自考生只要缺考过一次，自考毕业时间将会延长。虽然自考不限定在规定时间要考完，但是，还是建议早点考完。

纠正你对留存的所有错误认识
编辑导语：留存率是衡量一个产品对用户是否有价值的最重要的指标，因此也成为产品运营们最为关注的话题之一。本文作者结合自身工作经验，总结分享了关于留存率相关的四个要点，希望对大家有所帮助。
01 究竟什么才是留存率
其实产品领域的很多指标，都缺少业界通用的定义。并不是没有优秀的定义，只是还没有在业界普及开来。就拿最简单的产品转化率来说，有多少人能分清用户转化率和用户数比值的差异呢?
再比如复购率，A 产品的复购率是 60%，B 产品的复购率只有 40%，并不一定是 A 比 B 好，很可能是 A 在复购率口径的定义上取巧，让复购率显得好看一点，方便拉投资。从这一点来看，可以说我们现在所处的时间段，还是一个方法论初生的时间段。
那么当我们说到留存率时, 到底什么才是留存率?
有人说，今天来了，第2天还来，就是留存，第7天还来，就是7日留存。
这种说法还算符合常见的数据平台的定义, 不过还不够精准.
有人说，今天来了，7天之内又来过，就是7日留存。
别笑, 真的有某明星独角兽高管要求这么定义 n 日留存, 并且还说服了 CTO, 要照此开发相应的报表每日跟踪. 当时亲临其中的我, 只好委曲求全, 整出来两个概念, 一个叫第 n 日留存, 一个叫 n 日内留存.
抱着强势批判性思维, 我们先去看背后的业务目的, 有没有合理性:
1 日来怎么办，不都没统计进去吗？
仔细品一品, 问题有两点:
看 n 日内留存的目的是为了看流失，即有多少人来过一次之后就不来了，然后通过流失反过来得出他想要的留存。出发点是合理的，但是方法确实不当。随着 n 的增加，n 日内留存下来的人会越来越多，换句话说随着时间的流逝，留存下来的人越来越多，这显然是反直觉的。
指标不适用。
定义留存率的目的，是想要衡量我们从各个渠道那里所获得的流量，最终有多少留下来成为我们的忠实用户。从这个业务背景出发，真正的留存率，一定是针对新用户而言的。对着老用户谈“留存”，实际是在谈另外的业务，比如：
新用户留存下来成为老用户之后，有多少能继续留下来，这个业务应该叫用户流失，而不是留存
新用户留存下来成为老用户之后，某天来过之后多少第二天还来，这个业务应该叫用户回访或者访问频次，而访问频次又是跟产品形态强相关的，微信每天不只使用一次，而经期管理类 App 一个月使用七八次就不错了
而对于每日所有活跃用户的”次日留存”, 就更没有意义了. 这个虚假的数据指标完全被用户的构成所左右, 一部分是当日的新用户次留, 另一部分是当日的老用户的次日回访 (访问频次) . 当每日活跃用户 90% 以上是新用户的时候, 这个”次日留存”就会很低, 而 90% 以上是新用户的时候, 这个”次日留存”就跟产品形态强相关, 也就是忠实用户的平均使用频次.
所以科学的留存率（日）定义，应该是：T 日新增用户中，在第 n 日（即 T+n 日）再次活跃的用户，占 T 日新增用户的比例。谷歌的官方说法更简洁，叫：Percentage of new users who return each day.
02 留存率应该怎么看
通过上面的定义，我们再去看日留存曲线的时候，一定是一条这样的曲线：
通过这条曲线，我们可以清楚的知道每一天新增的这批用户，随着时间的流逝最终留存下来了多少。并且这条留存曲线一定是可以通过乘幂函数拟合的，把第 n 日的留存率记为 Ret(n)，则一定有：Ret(n)=a*n^b
这里说了这么多“一定”，其实是想强调留存曲线几乎是一条标准的客观规律，无论什么样的产品形态，都有这么一条曲线。他们可能有高有低、有急有缓，但是都可以用一条乘幂函数表示。而理解了留存曲线是客观规律这一事实，就能理解为什么我们可以用次日留存、7 日留存等作为产品的重要指标了：因为他们都是对留存曲线一整条曲线的点估计。
说白了，就是把一整条曲线降维成一个点，这样我们就可以每天观察这个点的变化情况，从而得知产品的留存状况是变好了还是变坏了。下图中是次日留存和 7 日留存的变化曲线，X 轴是日期，Y 轴是留存率，业务含义即在 X 日新增的用户，其对应的 n 日留存率是 Y。很明显，如果没有这种降维方法的话，我们就要给每一天画一条留存曲线了，几十条留存曲线摆在一起是看不出来留存随日期的趋势变化的。
当然, 有降维就一定有信息损失. 所以我们还是要注意多角度的观测留存曲线才行. 留存曲线有两个重要特征:
前期快速下降
一定时间后进入平稳期
如果我们想要提高产品的留存表现, 就要从这两个方面出发, 缩短用户群组进入平稳期的时间 (尽快激活) , 并且让更多的用户进入平稳期 (激活更多) .
03 次日留存的意义
总有这样一种观点，认为自己的商业模式是很低频的模式，用户往往要几个月才会消费一次，比如酒店、旅游，所以次日留存没有意义，也不需要提高次留。
我想从几方面多角度地全方位批评一下.
你以为用户次日不来，次月就会来了？Naive，第二天都没有用户想起你来，一个月之后用户早就把你忘光了，都去隔壁消费了
用户的转化是一个过程而不是一个点，一定是从认知、认可再到认购的过程，次留代表的就是认可。只有用户认可你了，才会有后续的认购。
越低频的产品，用户的决策链路越长，往往花几个月的时间货比三家，最后决定性的几分钟完成交易链路上的转化。想想如果在这几个月的时间内用户从来都没有访问过你的产品，会是多可怕的事情。所以对低频产品来说，次留同样重要。
并且由于留存曲线是一条统计意义上的曲线，次留是 15% 并不代表只有 20% 的留下来，可能拉长到一个月时间后，总共有 40% 的用户留下来。然而通过把次留从 15% 做到 20%，你是可以预知到一个月后留存下来的用户有可能超过 50% 的。这也是这个数据指标的重要价值：通过量化的方式衡量业务表现的变化，并且尽可能的更早发现变化。注意重点是衡量业务变化，而不是衡量业务，如果没看懂，建议仔细品一品。
另外衍生一点, 次留可以不拘泥于 App, 小程序这些具体形态上, 从更高的层面上, 应该聚焦到产品价值本身的留存上. 如果能通过搜索引擎, 社交媒体等, 持续的让用户体验到你的产品的核心价值, 就能做到用户留存了. 通过 RSS 订阅的方式订阅和持续阅读少数派的文章, 即使不访问少数派 App, 这个用户也是少数派的留存用户, 也会产生实际价值, 比如购买少数派的周边.
04 从平台留存到细分功能留存
上面我们谈到留存率时, 都是面向整个产品或者说整个平台的, 比如电商 App 平台的新增用户有多少留存下来. 而当平台所提供的产品价值不止一种时, 就会衍生出多种多样的细分功能留存.
拿美团来讲, 巨无霸美团提供了哪些不同的产品价值呢:
叫外卖
订酒店
订机票
打车
买药
作为一个超级 App, 融合了多种服务, 提供了多样的产品价值. 对于每种服务, 可以看到美团都有做新用户的营销活动, 比如没用过买菜服务的用户, 进入买菜频道的时候还是能享受到新用户优惠. 相应的, 只要存在”新用户”的概念, 就存在于新用户对应的留存概念: 买菜服务的新增用户中, 有多少会留存下来持续使用买菜服务.
甚至就算不是超级 App, 也可以细分出更精细的留存. 拿普通电商来说, 可以细分到品类的留存, 频道的留存:
女装品类，每天浏览女装品类的新增用户中有多少留存下来持续浏览女装
秒杀频道，每天秒杀频道的新增用户中有多少留存下来持续使用秒杀频道
当用户在多个不同的服务中留存时, 代表着用户对产品价值的认可, 相应的, 整个平台对用户产生的总的产品价值就更大了, 也就意味着平台的留存会随着细分功能的留存提高而提高.
新用户流失，老用户占比越来越多，大盘留存反而会变好。
微信朋友圈3大视频运营策略？你会哪一个？
企业培训赛道迎来新发展契机，2022年要如何做好企业培训？

私域流量运营不是圈养用户，而是要培养铁杆粉丝
现在的互联网，太多的细分市场，无数的商家企业，提供着各种形式的服务，搭建的各类私域体系，号称着可以解决用户实际的痛点，可为什么在我真的迫切需要解决问题的时候却什么忙也帮不上？是不是几乎每个领域都会遇到这类问题？
一、私域流量不要用圈养思维，核心目标是培育铁杆粉
现在绝大多数企业，在运营私域流量的时候，都是尽可能的把用户圈在自己的私域池里，然后不断地输出产品/服务相关的内容。私域营销成为了当下最火的一种模式。
那私域为什么会火呢？从获取成本角度来说，公域流量的获取成本更高，而私域流量是属于企业自己的流量，相较于公域流量而言，私域流量的可控性更高，获取成本更低，甚至是免费的；从二次触达的层面来说，公域流量是一次性的，当你需要二次触达的时候，还要再次付费。而私域流量用户更容易开展二次营销；从私域用户资产角度来说，用户信息都留存在了企业自己的数据库，沉淀了企业自己的用户资产，以达到企业的长期转化和复购。
所以站在企业的角度来说，私域流量就是企业长期免费的流量池，是属于企业的资产。
可是对于用户来说是什么？真的能从中获得有效的价值和实际痛点的解决办法么？
而且很多企业之所以急不可耐的开展私域体系搭建，不过就是为了想方设法的往里倒入更多的流量用户。自以为把用户引流到池子里，就是属于自己的流量了。然后毫不犹豫的就是割草四件套奉上（品牌介绍、产品介绍、活动介绍、裂变福利）。幻想通过私域体系来解决企业盈利的问题。
对此我只想说：呵呵~
理论上似乎没什么错，毕竟盈利才是企业的核心目的。可是说句大白话，能盈利的企业少么？一点都不少，但真正的问题是，如何才能持续盈利。
拿微信这个载体来举例，你的微信里有多少群是你每天都会打开去爬楼的？你关注的公众号里又有多少个是一周都不会打开一次的？企业自以为把用户引流到私域体系里，就能实现免费的信息曝光，事实上越来越多的用户在各种私域流量池里，跟僵尸粉没什么区别。还不如在公域流量上，至少那边你花钱投广可以保证内容在目标用户前曝光。
所以我个人认为，搭建私域体系的真正意义，应该是去链接粉丝。凯文凯利的1000铁杆粉丝理论大家肯定都听过，而私域体系其实就是来帮助我们更好地去链接粉丝。销售、裂变、品牌推广等一系列动作，都应该是围绕着培养粉丝这个核心理念去展开的。企业想要实现持续盈利的目的，就应该利用1000铁杆粉丝理论。去真正意义上的培养铁粉。
什么是铁粉？
我认为，能被称为铁粉的，至少需要满足以下三个点：
1、与企业价值观一致、认可并且购买、使用过企业产品/服务（多次）
2、主动向别人推荐过你的产品/服务（最好还能跟被人聊过企业文化）
3、对企业、品牌有宽容度，对于企业的新品，会积极给出反馈。
所以我们可以发现，对于企业来说，用户不等于粉丝，更不是铁粉。
很多企业往往会被用户数给迷惑了，什么今天又新增注册了多少新用户，那边又裂变了多少用户群，公众号、小程序、社群、APP等等各渠道，总共累计了多少用户等等。
这些数据啊，其实也就这么一看，对实际没什么意义，绝大多数都只是流水，也就是一次性用户，留不住也很难再进一步。（当然这里需要明确抛开的是关于投融资的范畴，如果是为了拉融资，这些数据还是很有意义的，甚至比实际的盈利还重要，毕竟在创投领域，模式和数据才是王道）。
所以企业一方面在追求用户数的增长，另一方面应该着重去培养自己铁粉，而私域体系是最有效解决这个问题的办法。
可能很多人会认为，1000粉对于一家企业来说太少了。可事实上，1000铁杆粉所拥有的能量比你想象的要更大。比如像樊登读书，最开始就是因为链接、培养了属于自己的1000铁杆粉，才有了今天！
二、重塑从公域到私域的营销路径
我们都知道，公域是指头条、抖音、微博、百度搜索等这类大的，公共平台上的流量。
企业通过花钱投广，或者运营自媒体账号，从这些公共流量平台上吸引目标用户。
而私域流量池说的是属于自己的流量。包括各平台的自媒体账号、企业公众号、小程序、社群、朋友圈等等。所以从用户路径角度来看，从公域到私域的营销路径，可以简单梳理成这样：
那既然我说了，私域的核心目的是为了链接、培养1000铁杆粉。所以我认为关于私域流量体系的搭建，需要打破原来的概念，我们应该重新定位一下私域体系，换句话说我们应该重新对私域体系进行更进一步的分层：
先解释一波，关于公域流量就不用多说了，而图上所说的地域流量池，我的理解是属于企业自己地盘的流量池，包括在各个公共平台上的自媒体账号，以及我们所认知的像公众号、小程序等。
企业在公共流量平台上，通过广告投放、自媒体账号运营等手段，来吸引目标用户，将这些用户引流到地域流量池，然后企业通过运营自己的地域流量池，来不断培养和链接用户，使得用户成为自己的铁粉。而地域流量池+核心粉丝池，共同组成了企业的私域流量池。
地域流量池的运营
地域流量池主要是以各平台的自媒体账号和企业公众号、小程序等作为主要载体。
而地域流量池的运营，其实可以直接参考目前市面上大多数关于私域流量池的运营策略，在这里我大致划分为三个阶段：
第一阶段，用户获取，把完成核心行为的用户自然导入到地域流量池；
第二阶段，通过积累用户互动，来增加积累的价值和减少用户流失的损失；
第三个阶段，则主要是通过产品机制和运营策略，来实现老客户裂变，从而获取新客户。
地域流量池的运营有三个目的：第一个是筛选出有潜力成为铁杆粉丝的用户，第二个实现盈利，第三个产生裂变。而要实现这三个目标，其实就是有效的去解决客户的各种痛点问题，并让这个过程给用户留下足够的记忆点。
1、如何解决用户问题，其实不用多聊，大家也都是这么在做的，不管是以公众号、小程序作为载体还是通过社群、企业微信，都可以实现。前者主要就是通过设置不同关键词来进行自动回复，后者主要是通过客服1对1或1对多的形式来解决。
其中关于社群，我们需要知道并不是所有的企业都适合做社群，比如像低频高客单价行业就不适合做，比如驾校，很多人一辈子就来一次驾校，你建立社群也别指望能从报名的人身上再额外获取什么。而且学驾驶的人，没有特别限定，男女老少都行，你没办法从这些人身上去找到聚焦的话题。再比如具有一定隐私属性不适合开展话题的，像整形医院。其实适不适合做社群，你至少应该问一问自己：
产品/服务，是否有分享的属性？
产品/服务，是否有复杂属性？（用户深挖）
产品/服务，是否有精准的用户群？
如果以上3点都没有那肯定就不要想做社群了，还是利用企业微信，做好1对1的沟通吧。
关于让地域流量池的运营给用户留下足够多的记忆点，可能很多人不是很理解。
我们都在追求差异化，但事实上从解决用户痛点这件事上来说，你很难体现差异化了，毕竟时代发展到现在，太多的细分领域、太多的专业性服务，都在不断满足用户需求。
太多的中小企业，号称自己的产品可以给客户解决什么样的问题，但是市场上仔细一看，没个一百也有几十家同类型的公司在做。你想要在功能上去体现差异化，不光成本要求剧增，还未必有所效果。所以解决用户问题应该是基本条件，而更进一步的，应该是给用户留下深刻的记忆。
我们要知道，很多时候，一个用户向另一个用户推荐某款产品或某个服务的时候，未必是因为这个产品真的最好用，而是它给你留下来了足够的记忆，在当下你能想起来的唯有它！
而如何给用户留下足够的记忆点呢？在运营领域其实只有两个因素：
第一个就是真的能有效解决用户痛点，关于这个不用多聊，不同行业不同公司自是不同，八仙过海各显神通就看你的产品/服务是不是真的具有相应的品质保证了。
第二个：7×24小时的服务
比如回到最开始，我说牙痛的这件事情上来，如果那个时候有一家相关服务的公司有一个专门的客服来回应我，那么即使他不能当下立马解决我牙痛的问题，但至少我也会倍感欣慰。而在之后身边有朋友需要这方面的服务时，我会毫不犹豫的向他推荐这个公司，因为曾经在一个夜深人静，我牙痛到不能自理的时候，是这家公司向我伸出了关爱的小手。
再举个例子：如果在看文章的你，晚上12点甚至凌晨1、2点给我发了一条私信，咨询关于运营方面的问题，而这个时候如果我回复你了。那么你的第一反应会是什么？我想那个时候，我的回复是否专业已经不是最重要的了，而是回复这个行为给你留下了足够的印象。
所以明白了么？你的私域是不是真的能够做到随时随地回复、解决用户的问题才是核心。事实上没有几家公司能做到！因为大家都忽略了，私域运营应该是一个7×24小时的，一对多的客服场景。高强度的工作是保证流量池用户活跃和提升黏性的必要手段。
所以无论是想实现盈利、裂变，还是终极目标筛选出潜在铁杆粉，跟粉丝建立有效、深入的沟通才是核心，而想办法给用户留下深刻记忆，不仅可以赋能沟通，更能让其产生复利，放大影响力。
核心粉丝池的运营
这里的社群要区别地域流量池里的社群，我们都知道，社群运营的第一要素是首先进行群定位。一般我们会把社群分为线上线下两大类，线上社群又可以分为：引流群、裂变群、转化群、付费用户群等等（不管是以微信为社群载体还是其他，社群分类都大同小异），线下社群则根据不同的行业可以有不同的划分，比如训练营、线下私塾、行业交流等等。
而核心粉丝池里的社群，并不是我们所理解的社群，他既可以是以微信群、QQ群这类形式的存在，但也可以是没有一个具体的载体的。但不管是依托于某种群组织的形式，还是其他，核心粉丝池的运营，目的有且只有一个，就是最终筛选出1000铁杆粉。
前文说过，现在有很多企业都在如饥似渴地学习和投入各种引流方式，搭建着多种形式的私域体系。但真正成功的人太少了，因为他们太过于注重形式和数量，而忘记打造铁杆粉了。比如像之前的ofo，最多的时候用户数破亿，但是后来出现问题，松散的用户人群很快发生变化，甚至与曾经的粉丝反目成仇，被追着咒骂和讨债。这就是过于注重粉丝数量，而忘记更近一步去打造铁杆粉的原因。所以对于企业来说，粉丝其实不是最重要的，有用户价值的铁杆粉才是核心。
想要让粉丝变成铁杆粉，就需要不断的满足用户需求的基础上，再进一步去帮助他们实现用户的价值。所以地域流量池的目的是满足用户需求，而在核心粉丝群运营时则主要是去帮助用户实现价值。
所以在运营核心粉丝群的时候，我们并不需要太过多的关注具体的载体是什么，只需要去解决一个问题，如何帮助用户实现他的价值！
1、企业品牌IP拟人化
把品牌IP拟人化，可以更好的跟用户交朋友！淘宝小儿称呼顾客为“亲”，直播卖货的主播，成用户为“老铁儿”，这些称呼之所以能火起来，其背后的逻辑就是商家渴望在自己服务的人群中，建立起像朋友、家人一样的亲密稳固关系。而这种关系的形成可以有效拉近用户和企业之间的距离，让企业更了解用户，也让用户更认知品牌。
2、核心粉丝群的运营应该以倾听为主
绝大多数的私域运营，大多都是以企业为主进行内容上的输出，包括品牌文化、产品信息等等，可是在核心粉丝群这里却不是这样的逻辑。互联网的下半场，在传统传播已经失效的互联网下半场，线上的流量红利基本已经消耗殆尽，企业更多的是需要通过抢占用户时间来实现留存。陈春花老师说过，只要能够真正地与顾客在一起，就能在任何不确定性的市场环境下拥有持续发展的基础。而想要跟粉丝待在一起，则需要设置更多的反馈渠道，去倾听用户的心声，从而才有可能去帮助用户实现价值。
以上这两点是我认为最最重要的，只有做好了才有可能通过运营核心粉丝群，去产出1000铁杆粉。而且还能去反哺地域流量池和公域流量。
其实私域体系这件事说起来即复杂，但也不复杂。只是个人觉得有太多的企业盲目与数据的产出，而忽略了用户的深耕。
总结：如果有幸各位看官能看到这里，首先我得说声感谢亲的支持，然后说句抱歉。毕竟是在我经历了要命的牙痛后写下的文章，逻辑上似乎有点不顺，我也懒得不愿意在进一步琢磨了。其实我想要表达的核心观点，不过就是，私域流量不应该是企业独自的狂欢。在互联网发展到现在，如果不懂得去运营粉丝，是不能长久的。真正的私域流量运营其实应该是经营粉丝，培养铁杆粉。而做到这一点，对于企业来说不能只是一味地输出产品、服务。因为很多时候你以为的能解决用户痛点，不过是在特定的时间、特定的场景下有那么一点小用，还不能彻底解决。所以私域流量的运营，在保证服务的基础上，应该去更多的倾听用户声音，让这场狂欢变成双方的part！

说起粉象生活,那可就有的说了
说起粉象生活（下载“高省”佣金更高），估计很多人都还不是很了解，那么我再跟你说一个词阿里巴巴，你肯定很熟悉，那么粉象生活（下载“高省”佣金更高）就是它的子公司，重磅打造。粉象生活（下载“高省”佣金更高）创始人是阿里巴巴技术团队李红星、谷神、吴志轶三位大咖。那么注册完粉象生活（下载“高省”佣金更高），没有输入粉象生活（下载“高省”佣金更高）邀请码会怎么样呢？那你也可以使用粉象生活（下载“高省”佣金更高）挑选产品，只不过就不会有优惠了。至于我为何从粉象生活转到高省，当然是高省佣金更高啊，百度【高省】目前已经有几百万篇报道，也期待你的加入。 下面我们说下流程：
第一：直接扫描老用户二维码下载或者在APP STORE/应用市场里面上搜索“粉象生活（下载“高省”佣金更高）”下载（一定要下载正版哦，我的客户就遇到过下载后出现很多个）
第二：打开粉象生活（下载“高省”佣金更高），在底部菜单栏点击“我的”在当前页面，选择“立即登录”
第三：输入手机号码获取验证码，
第四、请使用微信登陆

ZBrush多种方法实现布尔运算
ZBrush 的布尔运算功能其实是叫DynaMesh。DynaMesh是ZBrush ®的基础模型创建工具，相当于对当前模型进行统一蒙皮网格操作。使用DynaMesh您还可以以新的方式将多个网格模型组合起来，比较重要的是 DynaMesh 还带来了自由切割表面结构的能力，快速得到理想的布尔运算的结果。其操作比较灵活，计算的精度也可以随时调节，是个拓展性极高的工具。
DynaMesh功能在右侧托盘Tool工具栏下面的Geometry栏里面。
布尔运算分为3中运算方式：1.相加、2.相减、3. 相交。
方法一、操作步骤：
第一个SubTool是模型本体，也就是属于布尔运算的A（方体），第二个就是属于B（球体），A的模式基本上是不用动的，主要在于B的模式。先把B模型的模式选对，然后选中A MergeDown把两个模型合并起来：
然后就点Geometry的DynaMesh（注意两个模型的面数细分一定要够多，不然切出来还是锯齿）：
Remesh All它实际上可以将不同的子物体进行复合处理，进而得到一个更加细腻的模型，类似布尔运算。

手绘思维导图 构建知识网络
3章的知识点，而综合理解和掌握每一章的生物学知识在此阶段显得非常必要。思维导图既可以提升学生对知识的汇总和梳理能力，又可以通过自己的手绘设计提升学生审美能力。思维导图也凝聚了自己的独立思考、与同学和老师的相互交流，在知识更丰富的同时，加强小组的交流合作。思维导图在串联知识点的同时让学生对知识形成系统性的认识，成为辅助学生复习的重要手段。
适应年级：初二年级
活动实施：
1.材料准备：A4纸一张，彩色铅笔若干，生物学科材料。
2.步骤：
（1）线上邀请同伴成立项目小组共同参加，相互补充可以使思维导图更完善。
（2）小组成员共同确定选择章节。
（3）小组内同学可以对所选章节知识线上进行细致交流。
（4）可以邀请教师对知识点提供场外援助。
附：章节清单
必须体现的内容
免疫与健康
三道防线及举例，免疫类型和功能，传染病的概念、特点和种类，传染病的基本环节和预防措施（含举例），艾滋病的传播途径等
认识生命现象
生物的基本特征、生物学探究方法、显微镜的结构和使用以及注意事项
观察生物结构

精益客户开发
。作者：Cindy Alvarez 微软用户体验团队
客户开发和产品开发相辅相成。
客户开发就是验证（或推翻）假设
客户开发是是降低企业风险的方法，挑战谁是你的客户、他们要什么以、他们为什么购买以及如何购买的假设。若假设有误，需要尽快知道。若找不到客户，就需要修正假设；客户反对假设就得修正假设。经过这样的历程将可以得出一个客户需要而且愿意购买的想法。简单地说，着手创建产品，需要积极验证假设，证明错误时推翻假设。
产品开发要解决的问题是“客户何时会买，可以买到什么？”是一个构建产品或服务，然后上市的过程。客户开发要解决的则是“他们会买吗？”你想得到的答案包括：
客户是谁？
他们有什么样的问题和需求？
他们目前如何处理这些问题？
他们愿意为什么这样的解决方案付费？
如何提供一个吻合客户决策、购买和使用行为的产品？
作者更进一步提倡“精益”客户开发，特别强调它必须切合实际、容易执行及快速反应。配合开放性的访谈以及快速灵活的研究技巧，依据她归纳整理的5个实行步骤，了解潜在客户的行为，他们要解决的问题，以及让他们难过或开心的事。深入了解验证假设，找到正确的解答，激发真正伟大的产品。
本书分为5章，阐述如何利用精益客户开发来构建客户购买的产品：
﻿第1步 建立一个假设﻿
全神贯注地测试一个或多个关于客户目前想法和做法的假设。一开始你要先界定自己的假设，方法是详细说明自己的初步假设，并厘清要服务的客户类型。
﻿第2步 找到可以交谈的潜在客户
与客户交谈，验证假设，交谈对象愈多，效果愈好。也就是寻求“早期支持者”验证假设。
第3步 向这些客户提出适当的问题
提出5个基本问题，必要时增加1到2个因人而异的问题。
﻿第4步 充分理解这些答案的意义﻿
访谈提供验证（或推翻）假设的初步材料。寻找并聆听相关线索，确认客户有某个问题。虽然已经试图解决，但现有解决方案无法切中要害。在经过10次左右访谈后，应该就会出现一些有用的模式。当不再听到令自己吃惊的事物时，就可以停止访谈。
第5步 厘清构建什么以便持续学习
一旦验证自己的假设，接着就要设计一个最低限度可行产品，借此自己继续学习客户想要的什么。把这个产品交付到潜在客户手里，观察他们的实际使用状况。根据自己从最低限度可行产品学到的经验，就更了解完整规格的产品或服务该具备及舍弃那些功能。持续和客户交谈并善用他们的想法。

各部门多措并举保障国庆长假返程高峰
各部门多措并举保障国庆长假返程高峰
新华社北京10月6日电（记者樊曦）国庆黄金周接近尾声，各地出现返程客流高峰。铁路、电力、民航等部门加大运力投放，强化安全管理和服务举措，努力为广大旅客打造美好旅途。
来自中国国家铁路集团有限公司的数据显示，10月6日，全国铁路预计发送旅客1518万人次，加开旅客列车1104列。9月28日铁路国庆黄金周运输启动以来，全国铁路已累计发送旅客超1亿人次。
为了让旅客出行体验更美好，中国铁路沈阳局集团公司大连站对老幼病残孕旅客设置专用候车区、专门进站通道，方便重点旅客出行；太原局集团公司推出行程规划服务，为购买不到直达车票的旅客规划中途转车的“接续换乘”方案；南昌局集团公司在各大车站设置快速进站“绿色通道”、完善引导换乘标识；兰州局集团公司结合夜间降雨情况，采取在进站口、通道、站台等人流密集区域铺设棕垫等措施，加大客流组织引导。
为保障国庆期间供电安全，让旅客顺畅出行，国网山东日照市供电公司组织人员深入机场、火车站、汽车客运中心等重要交通枢纽，重点检查电力线路和应急电源配置情况，及时发现和处理用电安全隐患。

（Packing Stands ID25, ID30,ID40，ID50, ID60，ID70，ID80，ID100，ID150）
-----Packing Stands。
Packing Stands 的填装过程(50mm)
选择TPChrom Packing Stands 系列产品，您可以获得真正方便实惠的制备系统：
Ÿ 色谱柱装填操作简单、快速，装填效果好
Ÿ 省却购买成品制备柱的高额费用
Ÿ 一个装柱机可以用来装填无数根同样规格的制备柱，经济实惠
Ÿ 装柱机设计含有的液压装置可以确保制备柱的使用寿命长，当制备柱在使用 1 年后产生“柱头塌陷”的问题时可以启动液压装置消除柱头死体积，从而延长柱寿命
Ÿ Packing Stands 制备柱系统可以填装任何种类的固定相，包括硅胶、氧化铝、纤维素等， 聚合物填料及机械强度较差的填料（如凝胶、手性填料）
Ÿ 50mm 和 100mm 的装柱机还有经济型和方便型可供选择
Ÿ 制备柱装填好后可连在液压装置上使用，也可以取下，来占地面积小、美观
Ÿ 制备柱在使用过程中，不需要任何高压设备
Ÿ Packing Stands 制备柱系统可以与任何制备液相系统匹配

bob房地产市场正走上温和复苏之路。中指研究院统计数据显示，今年1月份至3月份，百强房企销售额同比增长8.2%，其中3月份销售额环比上升36.7%，同比上升24.6%，呈双增长态势。　正如万科董事会主席郁亮在2022年业绩会上作的比喻，当前的市场就像今年春天赶上的闰二月，虽然温度稍微低一点，但毕竟春天还是来了。　不过，也有人担心市场回暖是否可持续。在笔者看来，全面持续性回暖或许尚需时日，但
【bobAPP下载入口】 bob连央企都在“撤退”房地产“造富”能力消失了？这一时代在
bob“房地产造富能力还在吗？连央企也退出了房地产”在最近这20年的时间里，我们亲眼见证了房价上涨了5倍以上，也亲眼见到了许多人因为高房价买不起房子。一直到最近这两年的时间，房地产才有所“降温”，相对的，房企的压力也在逐渐增加，尤其是在这两年中，国内已经有500多家中小型放弃宣布破产或者是倒闭，而那些大型房企，也纷纷开始走向多元化道路，不再以房地产作为唯一支柱。　就在前一段时间，又有一家央企

且将其骨将上抬，活动频频要仰抑，
将他大拇指来伸，又伸大拇指下骨，
方才筋骨得和平，要好且须半月日。
近骱臂骨悬半寸，此骨若损如折骨，
治用薄杉板绑之，扎缚须教他挺直，
近手扎缚莫太紧，委曲不得反成疾。
又有一种锁子骨，近肩横连在喉侧，
此骨若出无臼藏，若折之时易补葺，
或出或折但推平，就将围药浓摊匀，
要加绵絮来包裹，更用桑皮按敷平，
抄肩绑缚用脚带，复络患手在胸心。
背梁骨出如何验，上下参差不得平，
扶正患人席地坐，用布抄胸吊上身，
上身一起骨便见，急将手去推须平。
肋骨折时须指按，按其骨节听其声，
按着之时须用绑，绵絮加之急裹身。
臀髀骨出最难看，坐得平时无大患，
扶他好足平直立，放下患足自然见，
膀出侧外骨出里，若内里侧出外面，
令他仰卧端正身，两手举足用一伸，
随将脚按其内踝，一拽仍须要屈伸。
惟有膝盖骨无臼，跌失之时难依旧，
用药围定用圈箍，总然成疾也无咎。
膝盖骨下中臼骨，此骨生来未易出，
若出之时也可医，用力一伸再一屈，
转侧内外看来由，骨入之时自平直。
脚骱骨出最难医，一出外边便难入，
此骨若出成疾多，十好三四病六七，
若遇此症要医之，医家全在手指力，

2.4.1 一个简单示例
2.4.2 MaterialPageRoute
2.4.3 Navigator
2.4.4 路由传值
2.4.5 命名路由
2.4.6 路由生成钩子
2.4.7 总结
# 2.4 路由管理
路由（Route）在移动开发中通常指页面（Page），这跟 Web 开发中单页应用的 Route 概念意义是相同的，Route 在 Android中 通常指一个 Activity，在 iOS 中指一个 ViewController。所谓路由管理，就是管理页面之间如何跳转，通常也可被称为导航管理。Flutter 中的路由管理和原生开发类似，无论是 Android 还是 iOS，导航管理都会维护一个路由栈，路由入栈（push）操作对应打开一个新页面，路由出栈（pop）操作对应页面关闭操作，而路由管理主要是指如何来管理路由栈。
# 2.4.1 一个简单示例
我们在上一节“计数器”示例的基础上，做如下修改：
创建一个新路由，命名“NewRoute”
class NewRoute extends StatelessWidget {
title: Text("New route"),

行情比较冷淡
昨天行情虽然进行了震荡，之后的上涨，并没有带来FGI的增加，目前指数为10，昨天为14，恐慌程度再次上涨，等级仍为极度恐惧，市场持续的低迷，就怕出来一个直接大阳带动情绪。据Glassnode数据显示，以太坊总Gas使用量（7dMA）达3985381631.815，创9个月来新低。包括据OKLINK数据显示，当前以太坊网络日交易手续费约为2849枚。从数据看，也是2021年8月以来的低点。而过去一年，该数据曾长时间高于7500枚，甚至多次触及2万枚的高点。低迷躺平的人占了大多数，希望行情回踩蓄力能够上涨。
法国奢侈品牌巴黎世家（Balenciaga）表示将在美国接受加密货币支付，其网站balenciaga.com、纽约麦迪逊大道 （Madison Avenue）以及比佛利山庄罗迪 欧大道（Rodeo Drive）等指定门店将提供加密货币支付方式。该公司表示，未来其他地区和电商业务将支持加密货币支付。该公司尚未决定将使用哪家支付解决方案提供商，但它将首先接受比特币和以太坊等币种，并考虑未来添加其他币种。
Terra在其官方推特上表示：“重新启用区块链间通信（IBC）的1299号提案已通过，但由于技术问题未能成功执行。我们意识到与此提案相关的问题，并正在努力尽快为用户开放IBC通道。”据悉，IBC支持Terra生态用户 跨链连接其它支持IBC标准的区块链网络并发送、接收资产。此前5月13日，在UST脱锚后，Terra关闭了IBC通道。
印度加密应用CoinSwitch首席执行官Ashish Singhal周日表示，印度需要加密法 规来解决监管不确定性、保护投资者并推动该行业发展。Singhal称“用户不知道他们的资产会发生什么，政府是否会禁止。法规将带来和平，更多的确定性”。据报道，价值19亿美元的CoinSwitch表示，它是印度最大的加密公司，拥有超过1800万用户。
据交易所比特币余额数据显示，全网统计交易所比特币总余额为250.3万个比特币。但这些交易所持有的比特币数量主要集中在Coinbase、Binance、Okex、Huobi和 Kraken，比特币储备前五交易所的余额为172.4万个。目前比特币储备前五交易所余额排名如下：1．Coinbase比特币余额853,530个，占比34％；2．Binance比特币 余额340，410个，占比13.58％；3.Okex比特币余额266，530个，占比10.62％；4．Huobi比特币余额160，950个，占比6.39％； 5．Kraken比特币余额102,900 个，占比4.07％。在余额前五名交易所中，就持有的比特币储备而言，占全网统计交易所比特币总余额250.3万个的68.66％。
30000的空间
以太坊同样也是正在进行上涨当中，即将触及到中轴线，上方继续关注2110一线能否突破，上方不破那么下方的支撑位于1960
比特现金正在进行震荡上涨当中，走势与上方的压力形成三角区域，上方压力关注203.5，如果能够突破的话对于下跌的趋势会有很大的影响，下方小支撑位于193一线
莱特币目前的走势正在进行缓慢的上涨，整体的波动位于大的通道当中，现在位于上方的空间，即将试探压力，上方压力关注74一线，下方的通道支撑65.4，整体的空间还是比较大的，需要注意风险
波卡DOT:
正在试探压力关注上方10.5能否突破
上方的压力位于22一线，上方不破还是下来

发送邮箱账户管理工具栏/菜单
发送邮箱账户是用于发送邮件的邮箱，也就是一个普通的邮箱，可以是个人邮箱，也可以是收费VIP邮箱，也可以是企业邮箱。
。
。
 删除账户，或者账户组，操作对象：账户列表中被选择的账户（可多选），或者被选择的账户组。删除账户后该账户所在组中的账户将减少。删除账户组后不会删除账户组中的账户。
。
 批量测试账户，测试内容是账户列表中显示的账户，可以对搜索的结果进行测试。
。
 将账户内容导出到CSV文件中，可以导出搜索结果，操作步骤看这里>>。
账户 菜单
从组中删除 - 从组中删除账户，操作对象：账户列表中被选择的账户。该操作只是从账户组中删除账户，实际账户不会被删除。
复制到组 - 将账户复制一份到其他组中，相当于一个账户属于两个组，但还是一个账户，操作对象： 账户列表中被选择的账户。该操作不会建立新的账户。
移动到组 - 将账户移动到其他组中，操作对象： 账户列表中被选择的账户。该操作不会建立新的账户。
退出 - 退出账户管理。
组 菜单
添加 - 添加一个账户组。
修改 - 修改账户组名称，操作对象：被选择的账户组。
删除 - 删除一个账户组，操作对象：被选择的账户组。删除账户组不会删除组中的账户。
移动到最前 - 将账户组移动到最前面（不能移动到“全部”分组上面）。
上移 - 将账户组上移一个位置。
下移 - 将账户组下移一个位置。
移动到最后 - 将自定义账户组移动到最后（不能移动到“未分组”下面）。
编辑 菜单
属性 - 修改一个账户的设置，包括邮件地址，账户名，密码等，请查看账户设置。
刷新 - 刷新账户列表。
全选 - 选择所有的账户，操作对象：账户列表中的账户，可以是全部账户，也可以是一个账户组中的账户，也可以是搜索结果。
全不选 - 取消所有的选择。
反选 - 在账户列表中选择没有选中的账户。
移动到最前 - 将选择的一个账户移动到改组的最前面。
上移 - 将选择的一个账户上移一个位置。
下移 - 将选择的一个账户下移一个位置。
移动到最后 -将选择的一个账户移动到改组的最后面。
工具 菜单
导入- 导入账户，导入文件可以是纯文本（.txt, .csv），也可以是电子表格Excel文件（.xls, xlsx），具体操作看这里>>。
导出 - 导出账户，导出格式为.csv，可以导出全部账户，也可以导出搜索结果；导出账户时可以选择“保护密码”，选择“保护密码”后，导出的.csv文件中的密码是经过加密的，否则密码是以明码的方式显示的。注意：要导入“密码保护”后的.csv文件时需要选择“已保护”选项，具体操作请看导出账户操作。
批量修改 - 批量修改账户属性，比如一次将所有账户24小时发送量设置为50。批量修改账户操作步骤。
策略计数清零 - 将被选择的账户（可多选）策略计数清零，发送数量将重新计算。
一键删除失败账户：删除所有测试失败的账户。
列出重复账户：列出当前选择组中的所有重复的账户，如果当前选择的是“全部”将列出所有重复的账户。
列出所有账户：列出左侧选择账户组中的所有账户。

叶斐然
白端端在餐厅外的等位长队里对一个男人一见钟情，对方眉目深邃、模样冷峻，连微微皱眉的样子，都像天仙下凡。

这英俊男人一把拿过了白端端的等位号，把自己刚取的号换给了她，“哦，89号，马上就要到了，那我的250号就换给你了。”
对方温柔一笑：“谢谢。”
第二次邂逅，不死心的白端端决定再接再厉，

“对方律师是谁？白端端？想和解？做梦。”
“这世界上还没有我季临赢不了的案子和开不掉的高管。”
WTF！自己竟眼瞎看上了法律圈知名奇葩季临？！
后来的某一天，白端端和季临吵架。
白端端放了狠话：分手！必须分手！
季临：历来只有我开除别人，你想要开除我？做梦。
白端端气绝：行，那你把我开除了吧！
季临：不要
过了片刻，他又面无表情地补充了一句：舍不得。
相爱相杀泥石流律师CP，劳动法了解一下！
tip:法律行业文，劳资纠纷，轻松普法，值得拥有~
白端端赶到“酒点半”的时候，已经比约定的时间晚了十分钟，果不其然，段芸和薛雯都已经在等她了。
白端端快步朝两人走去，细高跟踩在地面上，身姿摇曳，颜如渥丹，这间清吧里几个男人禁不住偷偷朝她看去。
“端端，你可总算来了！”向来性格外向咋咋呼呼的段芸迫不及待地拉过白端端，连生性安静内向的薛雯也忍不住咧嘴笑起来。
段芸和薛雯是白端端大学里最要好的两个朋友，三个人都是法学院的，可毕业后择业方向却全然不同，白端端去了朝晖律所，成了一名律师；段芸和薛雯倒是在同一家公司盛建科技，只不过段芸在人事部，薛雯在法务部。
三个人有段时间没见，聊了聊彼此的生活，段芸才终于想起了正事：“对了端端，你怎么从B市回来了？你在你们朝晖B市的分所不是说拓展业务拓展的不错吗？按照你的创收，再过几年不能升高伙，升个初级合伙人没问题吧？那么多案源，你回A市总所都带不回来，说扔就扔了？不可惜？”
白端端深吸了口气，压下了心里的邪火，努力平静道：“想家了，还是想回A市。”
白端端毕业后，就入职了大学时老师林晖创办的朝晖律所，在林晖身边待了一年，朝晖律所业务量越来越多规模也急速膨胀，并购了B市的另一家小所，自此，除了A市的总所外，B市拥有了第一家朝晖分所。
可惜那小所人事派系斗争严重，林晖并购后需要重新洗牌，信不过别人，就美名其曰“开拓业务”，然后就把初生牛犊不怕虎的白端端派了过去，这一去，就是三年。
这三年，白端端不辱使命，该拓展的业务拓展了，分所的派系和人事情况该汇报的也都汇报了，然而其实当初她是不愿意离开家乡去B市的，而如今终于艰难的在B市的法律圈站稳了脚跟，人脉和案源都扎根了，并不想离开，林晖又不容分说地要求她立刻调回总所。
当初去B市，还是当面好好做思想工作的，如今回来，自己却连个电话也没得到，只拿到了一份冷冰冰的邮件，作风官僚得很。
这么一想起来，就总有点鸟尽弓藏兔死狗烹的悲凉感，白端端又联想到在B市听说的关于林晖的那点传闻，心情真是越发不好。
这次段芸约的酒点半虽然是个清吧，三人都是第一次来，但气氛安静高雅，环境不错。只是白端端想着自己完全是心不甘情不愿回的A市，就纳闷的不行，又不想影响朋友们的情绪，只好自己一口口喝酒，听着段芸和薛雯聊天。
倒是聊着聊着，段芸的话题终于引起了白端端的兴趣。
“我和你们说，这个季临真是我见过的最奇葩的男人，没有之一！”段芸一说起自己的工作，就忍不住吐槽起来，“我真是一辈子没见过这么没风度的男人！长得那么好看，白瞎了那么一张老天赏饭吃的五星满分高级脸！”
“季临是谁？”白端端放下了酒杯，“你看上的男人吗？快给我八卦八卦！段芸你太不够意思了，都不和我说！你们进展怎样了？”
“呸，还进展呢？”段芸一说起季临这个名字，简直咬牙切齿，“你可行行好，我才不想和季临有什么进展。”
白端端笑道：“你可是对男子偶像天团的门面担当陈旭东的脸都只给评四星的，在你的标准里能评上五星的男人，那都是神仙配置了吧？你对他能没有什么想法？”
段芸一个劲地直摇头：“脸是真的可以，我真的吃，但是行事作风真的实力劝退，虽然脸蛋好身材堪比巴西男模。”段芸说到这里，看了白端端一眼，艳羡道，“端端，我和你说过吧，你是女的里面唯一让我看了一眼惊艳到难以忘怀的类型，就那种惊心动魄的漂亮，这个季临呢，当初第一眼，我就觉得当初第一次见你时那感觉又来了，真的就是看一眼就移不开眼，长得就是这么好看。但一接触……算了算了。你问薛雯，她也认识，是不是特别极品。”
白端端看向薛雯，薛雯只能抿了抿唇作了解释：“季临是我们盛建科技的法律顾问，和端端你一样，是专门做劳动法领域的，不过他和你正好反过来，他只接企业客户，专长是开人，非常有名，目前从没有他开不掉的人，而且开掉还不是关键，想在他手上争取经济补偿金，简直算是天方夜谭，在企业圈里非常有名。”薛雯顿了顿，“当然，收费也相当贵。”
“不仅贵，真是抠到我目瞪口呆。律师按小时收费我理解，但是他完全不近人情，上次我代表公司和他咨询了个事，结果之后收到账单一看，我的天啊，billing hour你们知道吗？精确到秒！到秒啊！！！他的每一秒钟竟然都要真的按照费率来收费！我真是闻所未闻。”段芸喝了口水，“一开始我们财务也没当真，就按照精确到分结算了，结果人家的助理过来催账，说结算不对，季律师还有21秒没结算！必须把这21秒的钱给补上！”
躺在我床上，跪着给我一个亿求我和他睡一觉，我也是拒绝的，男人啊，只要抠门，就得死！”
“对啊。”段芸终于找到了盟友般，“真是太可怕了，当然，这还不是最绝的，一开始我承认我鬼迷心窍，被他的皮相所迷惑，主动出击以谈工作为由找他吃饭，一顿饭，我光是看着他的脸，就觉得饱了，真的太帅了，专业、精干、性感的肉–体，性感的脸蛋，同样性感的头脑，简直都快把我迷倒了，付钱的时候我想给他留个好印象，意思一下，于是表示可以五五，你知道的，我也不是介意钱，就是留个口子，等他表示不用五五买单之后，我就能顺水推舟表示欠了他一顿饭，下次我来请，于是就有由头再把人约出来了，然后他看了我一眼，笑了下，说，不用五五……”
白端端彻底不喝酒了，她直觉得段芸口中的男人下一步要有一个骚操作了，追问道：“然后呢？”
四来分开结算，他六我四……”
“还有，之前我还不知道他真面目时，有次我和我们盛总去罗马出差想挖一个罗马企业的高级工程师，把季临一起带着想看下这个工程师的竞业限制协议能不能规避，然后路过许愿池，大家都扔硬币许愿了，他不扔，我以为他是不相信许愿这档子事，认为命运掌握在自己手中，于是问他为什么没扔，就等着他回答完以后吹捧一下，结果他和我说的话，真是振聋发聩，直到现在我还记得！”
“他说，他的一欧分刚才用完了，只剩下一欧元了。”
段芸一脸“我需要吸氧”的表情道：“你们可以想象吗！他到了罗马的许愿池，竟然连花一欧元来许个愿讨个好彩头都不愿意！都舍不得！都心痛啊！！！！”
段芸的表情心痛到仿佛恨不得当场去世：“你们可以想象吗，这样的顶级帅哥，竟然品性如此一言难尽……”
白端端也是真实的震惊了，这可真是她活了二十几年第一次见到的360度无死角奇葩极品抠逼无疑了。
她心里十分怀疑段芸最近审美是不是出了异常，都说相由心生，这么抠的男人能长得有多好看？就算五官还行，气质也绝对不行。
白端端在A市出生，待了二十几年，一直觉得A市没有帅哥，她想，段芸和薛雯大概都是在A市待久了，没见过大世面了，什么样的人都能鱼目混珠了……
白端端喝酒喝的有点猛，本来按铃想来一杯果汁，结果服务员一直没来，于是她便自己一路往吧台去点了一杯，此刻手里拿着果汁便往回走，一边有些晕晕乎乎地想，自己的标准可比段芸的还高很多，要让自己都觉得一眼惊艳的男人，恐怕还没出……

因为撞击，白端端的果汁被撞离了她的手，正要往下坠，而几乎是在这千钧一发之际，对面的男人伸出手，沉稳又迅速地弯腰伸手接住了那只杯子。
果汁在杯子里晃荡了几下，还是溅了一些在对面男人的西装上。
道完歉，白端端才终于抬头看向了对面的男人。
这一刹那，她决定收回自己刚才没说完的那句话，让自己一眼惊艳的男人，不仅已经出生了，此刻还稳稳当当风度翩翩地站在自己对面……
而也几乎是这时，白端端内心那点回到A市的不值得，终于化作了值得。
如果是为了遇见眼前这个男人，那么别说从B市回来，就算从月球回来，那都是值得的。
白端端自己生得极好，因此一向对异性的长相比较免疫，从小到大，很多号称是校草或者帅哥的人，白端端也觉得不过如此。只是此刻，她看着眼前的男人，心只扑通扑通跳起来。
妈的，真帅！
这一刻，她只觉得自己脑袋都有了一瞬间的短路，并向她发出了“想搞预警”。
这个男人！她想要拥有！
离开B市之前，白端端百无聊赖在火车站被个江湖骗子搭讪算了次命，对方称白端端红鸾星动，马上将开启一段惊心动魄的爱情，白端端面上应着是是是，转头就以封建迷信把人给举报了。
自己一毕业就加入朝晖，后来又为了林晖去B市拼命，工作五年，愣是连谈恋爱的时间也没有，至今母胎单身，还红鸾星动个屁！
然而这一刻，白端端真心实意的忏悔了，那老头怎么是江湖骗子，分明是大师啊！自己的爱情！看来真的要来了！
“杯子拿好，以后走路小心。”
就在白端端思绪翻飞之际，对面的男人终于开了口，他的嗓音和他的长相一样优秀，低沉得像是大提琴，又性感又有韵味，沉稳不轻佻，而近距离间，白端端还能闻到对方身上淡淡的檀香，让她不仅联想到雪松、澄澈的湖，还有森林……
别说长相身材和声音，就连身上的味道都这么迷人。
这男人也不像任何别的男人一般，对白端端的相貌，他丝毫没有露出任何惊艳甚至别样的表情，平静镇定到毫无反应，他说完，便把果汁放回到了白端端的手里，甚至连笑也没对白端端笑一下。
白端端以前从不相信一见钟情，然而这一刻，她信了。
而老天仿佛也听到了她的心声般，这个英俊却冷淡的男人，终于回了头：“你给我留个号码。”
没用问句直接用陈述句！这么霸道总裁的吗！看来是对自己的号码势在必得了！
白端端内心小鹿乱撞，面上却还佯装镇定地从吧台找来一张纸质杯垫，写下了自己的手机号码，递给了那男人：“这是我的号码，我叫……”

“我之后会联系你的。”
他说完，竟然也没再看白端端一眼，径自走了。
看来硬着头皮佯装镇定问自己要号码已经耗尽了这个男人所有的勇气，连再望着自己的眼睛和自己多说两句话，对方都经受不住了，表面镇定高冷，内心害羞温顺，这种反差萌的男人，简直是宝藏好吗！
白端端望着对方挺拔高大的背影，一时之间心驰神往。
“总之，我没见过这么没风度的男人！”
想来爱之深恨之切，当初对这个21秒有多迷恋，迷恋破灭后段芸的情绪反弹的就有多激烈，一下彻底粉转黑了，白端端回到座位上时，段芸还在吐槽着。

“我看上了一个男人！我决定搞到手！”
段芸和薛雯显然都被白端端这振聋发聩的声明给镇住了，两个人愣愣地看向白端端，都忘了追问，反而是白端端大大方方分享了刚才的经历。
段芸终于反应过来了：“真的有这么帅？帅到你看一眼就沦陷了？虽然季临是个极品，但我不信还有男人能比他还帅了！他真是我见过的顶级了！”
白端端没忍住翻了个白眼：“得了吧，抠门又奇葩成那样的男人，你是带了多大的滤镜才会觉得帅啊？男人可以丑，但绝对不能抠，抠是这个宇宙最大的死罪！何况你不花，我不花，国家经济要下滑，这么抠，都不是社会消费的有效人口，应该人道主义毁灭。”
段芸还是嘴硬：“可惜我手机之前格式化了，否则还有季临的照片呢，你要看到了，也真的会觉得这男的是真的帅到让人腿软。不信你问薛雯！”
薛雯公允道：“确实是挺帅的。”
白端端却嗤之以鼻：“反正再帅也帅不过我刚才遇到的男人，要不是人刚走了，我就指给你看看，绝对不是那种抠逼能比的，气质真的太好了，又沉静又内敛，而且一看就不抠，风度翩翩，完全是我喜欢的类型！”她害羞一笑，压低声音道，“主要是，我觉得人家对我应该也有兴趣，刚才主动问我要了号码，说会联系我！而且他都不懂搭讪的套路，连个铺垫也没有，就那么直白地问我要号码了，看来之前应该从来没做过这种事……”
白端端本来还沉浸在被要号码的雀跃里，直到薛雯提醒了她：“端端，你手机好像响了。”
白端端拿起来一看，确实响了，不过就是条短信，林晖的。

但是，没想到，这一次没有热情的打招呼，只有满面愁容，甚至还有很多同学没有来。
她走到林芝面前，才发现，林芝的脸上有一个很明显的巴掌印。
“芝芝，你们怎么了？为什么我才一天没来，大家好像心情都不好了呢？叶黎央假意关心道。
这群人，没看到她来了吗？
都不知道主动打招呼，还想攀附叶家的高枝儿？
真是在异想天开。
“央儿，你不是说你在叶家最受家里人的宠爱吗，为什么叶家要帮着叶黎卿告我们啊！
林芝潜意识里，就觉得，这是叶家做的。
叶黎卿那个土包子，哪有这个胆子和财力，将学校都告了！
“什么告？姐姐告你们了吗？叶黎央面色一变，发生了什么？
“难道不是你们叶家为了给叶黎卿出气吗？
昨天晚上，她爸妈收到律师函和起诉状的时候，把她痛骂了一顿，长这么大她爸都没跟她红过脸，可是，这一次直接给了她一巴掌，力度起码用了十成。
到现在，巴掌印都没消下去，打了粉底都盖不住。
“怎么可能呢，我六哥哥出了车祸，我们昨天一天全家都在医院，没人知道这件事。
叶黎央不可思议的说道。
从林芝的语气里，她知道，叶黎卿将班上所有人都告了，为什么呢？
“那叶黎卿是在外面认识什么厉害的人了吗？我爸妈拿到律师函的时候说了，是律师鬼才闫瑾元，只要是他出马的官司，就没输过。
林芝忐忑了一早上，如果三天后开庭，以闫瑾元巧舌如簧的功底，他们根本没有辩驳的机会。
可是，如果，罪名成立，他们的高考就会被取消，到时候，她就会是一个连高中文凭都没有的人。
“芝芝，我不知道，这样吧，我让我爸妈出面，劝劝姐姐，让她撤诉，好吗？叶黎央安慰班上的同学。
这也是她在大家面前表现的机会。
就让爸妈跟叶黎卿说几句好话，她就会乖乖听话了，撤诉还不是很简单的事嘛。
“叶同学，这
资讯列表：

在Shopee上开店，如何让你的店铺更具吸引力？以下是一些装修技巧，可以帮助你让你的店铺更具吸引力：
设计一个有吸引力的店铺标志：店铺标志是你的店铺的第一印象，应该有一个有吸引力的标志，以吸引更多的客户。
使用醒目的图片：使用醒目的图片可以吸引客户的注意力，让他们更容易找到你的店铺。
使用有趣的文字：使用有趣的文字可以吸引客户的注意力，让他们更容易理解你的店铺。
使用有趣的色彩：使用有趣的色彩可以让你的店铺更具吸引力，让客户更容易记住你的店铺。
提供优质的服务：提供优质的服务可以让客户更容易记住你的店铺，从而让你的店铺更具吸引力。
通过以上几点，你可以让你的店铺更具吸引力，吸引更多的客户。

”顾安安摇摇头，仿佛对宋锦书很担忧：“都说，楚家小少爷，是个混世魔王，你要当心了。”
见宋锦书不语，她叹息一声：“对不起，我不知道他们会这样，若是早知道，我说什么也不会......”
宋锦书打断她：“你是真不知道，还是......想拿我来讨好你的男朋友！”
她被羞辱了那么长时间，顾安安本可以很早就站出来，可她没有，她仿佛空气一般，只是很无力的说两句话，什么也没做！
顾安安张大了嘴，不敢置信地看着她。
下一秒，眼泪流下来，仿佛比起宋锦书，她才是受了莫大委屈的那个。
“锦书，你怎么能这么说我？我是什么样的人，难道你还不知道？”
宋锦书没说话，她盯着顾安安的眼睛。
她不知道是自己想得多，还是喝了酒，意识不清，她并没有从顾安安的眼睛里，看到半点的愧疚。
顾安安被她看的心里发毛，她害怕了。
“我知道你很生气，这一天发生的事，对你打击很大，我不怪你，等你冷静下来，我们再好好谈谈。”
她捂着脸仿佛很伤心的离开，只有她自己知道，她在逃跑。
宋锦书打开水龙头，冰冷的水冲洗过脸颊，给她带来两分清醒。
她的朋友很少，顾安安算一个。
她希望一切都是她想太多！

商标注册费用有多少？注册方式和渠道是价格影响关键！【汇智兴泰】
商标作为一种知识产权，只有注册了才属于自己的，不注册是属于大家的。要想把特定商标变成自己独自使用，就需要花费一些成本。那么商标注册费用一般需要多少钱呢？
1、 自己申请
自己申请分为纸质和网上两种申请。这两种商标注册费用都不高，纸质的300元（限定10个商品，超过一个加收30）；网上申请的是270（也是限定10个商品，超过一个加收27）。
自己申请的程序比较复杂，从准备资料、申请商标再到商标的审查、公告等一系列操作，耗时比较长，而且最后成功的概率比较小。如果没有申请成功，申请费用也是不能退的。
2、 请代理公司
现在市场上有很多代理工作专门做商标申请的。他们常年申请商标，对商标申请的流程比较了解。当然请代理公司的话费用肯定会高一点，通常几千，如果你比较着急使用商标，那么就直接选择代理公司，而且代理公司基本能保证申请成功。
商标申请下来之后，就属于个人独自享用的产权。商标的使用不需要缴纳年费，而且可以使用10年。满10年之后续展继续可以用。
所以说一个商标注册费用顶多几千块钱，但是可以使用很长时间，总的来说还是很划算的。

联通无双卡39元包204G通用流量+100分钟免费通话
联通流量卡重磅推荐：近期三大运营商在竞合，很多好卡套餐都被下架，不过今天小编给大家推荐一款性价比超高的号卡：联通无双卡，是目前竞合期间留存不多的好卡之一，前半年每月仅需39元即可畅享204GB全国通用流量！！没错，是通用流量，另外还有100分钟免费通话时长，支持4G网络，非物联卡，不限速，可开热点，外出办公可连接笔记本电脑使用，上网非常方便，现在免费办理而且还包邮到家，快来下单吧~
6个月月租39元，之后恢复原月租，流量不变均为204GB全国通用流量+100分钟免费通话时长，有效期24个月，到期自动续约。
原月租58元包2GB通用流量+100分钟语音通话，激活首充100元后可享受以下套餐优惠：
6个月月底到账20元话费抵扣月租，相当于39元/月；
2.激活当月叠加1元在网62GB通用流量包；
3.参加首充48小时内叠加140GB通用流量包，有效期24个月，到期自动续约。
1.当前京东上门区域：山东、河南、江苏，剩余区域都是联通上门交付；
2.流量首冲后48小时陆续到账，返费激活次月月底返还；
4.不发货地区：新疆、西藏、山西，其他地区以审核为准；

博士外审等级分类
答：束缚及对策根据教育部盲审等级的规定，《博士论
的盲审等级应采取ABCD计分标准，即A级为最高等
级，D级为最低等级。一、A级：“A级论文应具备以下
特征：严谨的分析/研究体系，独创性如旁的论点和发现迹衫，突
出贡献性地表现讨论或论述所涉及的学科领域，对学术研
究、教学和社会服务具有重要意义。” 二、B级：“B级
文章应具备以下特征：发明思想的独立性和合理姿橡腔性、有效
的研究体系、发现的学术意义等。” 三、C级：“C级论
文需具有以下特征：严谨的思辨观点、较好的研究体系、
深入的研究过程、阐明论点的重要性等。” 四、D级：
“D级论文应具备以下特征：涉及基本学术论点、清楚的
研究结构，有趣的研究内容、可以实践应用的相关研究成
果等。” 以上四个等级的盲审规定，为学者在
问：博士论文盲审结果 多少分达到优秀
84是良好
答：博士论文盲审 拼的不是质量,是人品
等你通过了，你就知道我的意思了。
问：博士论文盲审怎么分配专家的
答：博士论文盲审分配专家的规则是随机抽去教育部平台，由教育部分配专家盲审，在随机分配之前会按照专业来建立相应的盲审专家数据库，也就是将所有的盲审专家按照专业来分门别类，然后将本科或者说研究生的论文随机的分配到这些专家的账号里面，专家可以通过后台来看到自己需要审核的论文。
盲审流程：春盯
一般博士论文最多可以送审两次。一般博士毕业论文都需要盲审，一般前森核送五个专家，专家有三个等级评价，分别是优秀，合格，不合格。如果第一次送审全部是合格或者优秀，则不用再送审。若是评审专家当中有给不合格的，则需要再另外找专家评审，若合格，可以答辩，若不合格只能等下一次了。
一般有5人对你的论文进行盲审，然后根据你论文的情况给分数，并表决是否同意你参加答辩。如果里面只要有一个人不同意，那么你就得对论文进行修改，完了再审。一般的情况下，不会没有不过的。所以如果想要通过答辩，必须五个人都通过，否则则不能够答辩。
一般来说盲审如果有一个不合格，就会马上专送另外两位专家，进行再次盲审，如果再有一个不合格，就慧掘得延毕了。因此博士论文盲审有一个不合格是会加送两个的。
教育部博士论文抽检2021
教育部抽查本科论文怎么查

Google Drive 文件移到回收站 30 天后将自动永久删除
相信不少人都和小编一样不时把在 Google Drive 上创建文档，即使没有电脑还能在手机/平板上无缝接轨继续协作，可以说是相当方便。然而免费的 Google 帐号仅有 15GB 储存空间对于重度使用者来说相当拮据，以致于要不时清理 Google Drive 上的文件腾出空间。
原先从 Google Drive 移除并放入回收站的文件会一直保留在回收站中，占据储存空间，随着 Google 宣布调整 Google Drive 的政策，文件在连续存放在回收站 30 天后将自动永久删除。这项调整于 2020 年 10 月 13 日起生效。
Google 向所有使用者发出的电邮通知
其实同样的政策在 Gmail 中已实行了好一段时间，如今 Google Drive 团队决定跟进好让 Google 旗下的各个服务政策更加一致，减少混淆。使用者在登入 Google Drive、Google Docs、Google Forms 等服务时也会看见有关这项调整的提示。
若是回收站文件被删除后是否就完全无法恢复了呢？

自动回收_新GOM引擎
白嫖也能有梦：【白嫖档】
-------------------------------------------
<> 1.加入官方QQ群获取兑换码
<> 2.NPC直接领取免费的
<> (
注意：本服无大米消耗，所有消耗游戏产出，白嫖可到顶，有时间你就是爷！
<> 1.开启封榜榜一：一切皆有【
<> 砍怪伤害、怪物爆率、生命攻击增加
<> 2.开启狂暴属性：刷怪速度翻倍【
散人可考虑购买吸血刀MAX【
或者也可以花时间打元宝购买,元宝金币非常容易打
<> 1.购买满魂器：至魔之环【
<> 爆率+300%、5000点切割、砍怪伤害+200%、基础攻击200点
<> 2.购买吸血刀：MAX【
攻速+20%、暴击伤害+2%、爆率+40%、全属性+10%、
每25秒恢复25%血量、基础攻击+199、体力+1500
<> 1.购买一大陆魂器-至魔之环,二大陆-佛怒金身(满切割)
<> 2.小神魔直接满
<> 3.封榜榜一
<> 5.炼体称号直接点满
<> 6.搞完以上5点直接起飞,开启见人杀人,遇鬼秒鬼之路
<> 1.上面土豪档全满
<> 2.二大陆合成青龙偃月刀(带全屏吸怪)
<> 3.

逛劲舞团商城我们应该注意什么？
我们平时逛商场可能也有同样的一种心理，就是看到里面什么都想买，只要是觉得看起舒服的东西就有点把持不住自己，当然在劲舞团里面也是一样的了，只要我们一进商城里面去可能就是几个小时出来不到了。因为里面的东西实在是太多了。我们喜欢的东西自然也不会少。
要是进去了看到什么都想买，只要是自己喜欢的东西都全买下的话难免也有点太夸张了，可能自己也一时间也承受不下来。在这种情况下我们也应该注意很多问题。当然我们要打扮自己，有很多东西我们是可以去体验。但是我们要注意方式方法。
我们在游戏的时候看到别人的东西是在是漂亮的话，我们可以专门只针对那一样东西。进去看好了马上买起就走人，不要在里面逗留的时间太长了，因为里面的东西是在是太诱惑人了。只要稍微把持不住自己的就少不了要买不少东西。本来我们就应该注重节约，不能铺张浪费。所以没有必要的东西我们千万不能花太多的金钱。
劲舞团商城就和我们平时生活当中的商场一样的，我们一定要懂得适可而止，千万不要看到什么就买什么。必定里面的很多东西也不是很便宜，如果里面的东西全部都买完的话我想一定会花去我们不少的代价，同时很多东西拿来也起不到很大的作用。

大家好，我是左左。今天给大家分享的是成年人腰痛的直不起来原始点调理一次见效的案例。
谌女士是18年的学员，学习了原始点以后，不仅自己坚持原始点还源源不断的介绍客户过来，完全是原始点的忠粉了。
谌女士自己的健康理念很到位，又坚持原始点调理，每次过来都像一阵风一样，状态特别好。不管是自己做保健，还是陪家人或者好友过来，整个人都神采奕奕的。
腰痛的直不起来，比平时矮了一截，完全没有平时挺立的样子，走进来的时候含着胸，驼着背，脸上一贯令人如沐春风的笑容也因为腰痛而有几分勉强，一开口就说“我的腰痛的要命。”
因为是老客户，症状又如此明显，也没有多询问更多，直接安排周老师给她调理。
周老师赶紧让她换好衣服先温敷，顾及她腰痛如此厉害，她换衣服的时候，周老师就在旁边等着。看到她换好衣服后，坐下去都有些困难，周老师协助她慢动作躺好 ，给她拿了微波红豆袋让她先温敷。几分钟后周老师给谌女士按推，先是给她按推了上背部，头部原始点，然后重点按推了腰部和臀部原始点。下背部到腰部这一节，都是痛点，非常非常的痛。
按完以后，因为温敷垫比较热，她扭了扭身子。然后，我马上就听到谌女士异常惊喜的声音“我怎么能动？”看这状态应该是腰不痛了。
按完后，温敷了半个小时，周老师告诉谌女士可以起身了，然后谌女士一翻身就利索的坐起来了，完全看不出过来时腰痛的直不起来，连坐躺都特别困难的模样。
换好衣服出来后，那个神采飞扬的谌女士又回来了，笑靥如花一如既往的让人如沐春风。
谌女士回去的时候，周老师叮嘱她注意补充热源，注意温敷，多休息。
本以为又是个腰痛得直不起来，调理一次的案例，谌女士只需要抽时间再过来巩固一两次就行了。没想到，她第二天过来的时候竟然还是弯着腰过来的，甚至看起来比第一天更加严重。
一问才知道，回家以后，谌女士看自己完全好了，又忙了一大堆的事情。她说“姐姐摔伤了，自己带着一家人去姐姐家照料她，两大家子都是她在照顾，出来大半天，家里琐事都累积在那里。忙完晚餐，就开始整理，一直忙到凌晨一点多才把家里收拾好。睡觉的时候腰部就隐隐作痛，当时，还没想过会这么严重，会如前一天那般痛的直不起腰来。”。
这次依然是周老师给谌女士调理，按完后，效果也是立竿见影。起身的时候，她又乐呵呵的说“我又活过来了”鉴于这一次腰痛复发的原因，周老师特意叮嘱她“要注意休息，要好好保养，不要让自己太辛苦了。”
不管调理一般症状还是重症，还是突发性问题，调理之前或者调理之后老师们都会强调要避免恶缘。因为我们深知，相比较调理，恶缘的影响反而更大一些。
张医师说过，重病患者70%靠自己（内外热源，适当运动，充分休息，良好心态），患者不能在观念、行为上有大的改变，调理效果很难保证。
其实不仅重症需要靠自己，所有的症状都是如此，调理只是改善体伤和热能不足，只能调因，调理体质，让身体恢复的还是自身的自愈力。若是自身配合不到位，调理效果大打折扣不说还可能前功尽弃。
谌女士的观念是没有问题的，只是因为她凡事都要求亲力亲为，是一个非常顾家又非常有生活情调的人，习惯了了把家里打理的井井有条，看到自己症状一下就好了，难免大意了。
同样的痛苦体验了两次，又加上周老师再三嘱咐，她对于避免恶缘就上心了。第三天没有过来调理，周老师发消息过去追踪情况，回复一切安好。
1，信任：谌女士是原始点的忠粉，腰痛后直接预约调理。
2，按推：重点按推了下背部，臀部原始点。
3，温敷：工作室红豆袋温敷。
4，内热源：姜丸。
以上文字由周老师讲述，工作室编辑整理，谌女士同意在此分享给各位读者，以增强大家对原始点的信心，感谢谌女士的大爱分享！

电源 220V±10%50HZ 220V±10%50HZ 220V±10%50HZ
功率 加热器：150W
压缩机：162W 加热器：300W
压缩机：260W
三、 特点：
1、本设备外箱是冷轧钢板，表面采用静电喷涂工艺，内胆为不锈钢，保温层由聚脂发泡形成，透光窗采用双层中空玻璃以确保箱内的保温性能（低温培养箱和BOD等要求不锈光的培养箱无玻璃窗），箱体部有冷、热气流风道使箱内气体循环流畅、温度更加均衡。
2、 统采用“过零”无触点开关电路技术，因而实现了脉冲调宽方式加热、制冷，使其温度控制波动范围≤±1℃，内部不均匀性为≤±0.5℃。
1、使用条件：
30℃
B、无强烈腐蚀性气体，通风良好，相对湿度85%以下
C、使用电源：220V±10%、50HZ容量不小于1KW，有良好接地线。
A、 使用前，把超声波雾化器放在机器旁边，超声波雾化器加入水，连接好气化管道，把超声波雾化器电源线插在箱体右侧后面三线插座上
B、 本机器加热时停止加湿
C、 智能式和特种要求另付使用说明书。
五、 注意事项：
1. 加湿器使用应注意及时加水，根据湿度要求1-2天加一次水，以防损坏。

汽车发动机熄火的原因解析
汽车发动机熄火的原因有很多，但是要正确分析出发动机为什么会熄火，这样才能保障可以更好的驾驶汽车，发动机熄火的原因注意有以下两种情况造成的，错误的操作和发动机故障，如果是操作错误导致发动机熄火，我们可以纠正自己的错误，但是如果是机器故障造成的熄火，那么就要弄明白到底是那里出现了故障，搞清楚原因才能够排除故障，继续驾驶汽车。
第一种熄火的原因：错误的操作方式导致发动机熄火，看看自己有没有以下的开车坏习惯。
汽车停驶时，挂住档踩刹车，离合不踩下去，汽车停止，发动机自然会熄火。或者离合没踩到底，还在半联动状态下汽车停了，发动机也会熄火。这种情况属于严重的错误操作方式，应该尽量避免。
分析原因：因为发动机在转动的情况下把动力通过波箱内的各种齿轮和传动轴，汽车尾牙齿等传送到汽车轮毂，汽车轮毂带动轮胎转动汽车才会移动，挂住档不踩离合把汽车停下来等于是发动机的动力被刹车一下子阻档住不能释放出来。汽车停止时，传动轴，波箱，尾牙等等都不能转动了，发动机的曲轴也就不能转了，发动机就会被“憋”得熄了火。

揭秘立筷子的科学解释，实则物理中的一种毛细现象
虽然说如今的医学十分发达，但是关于很多病因就连医生都是束手无策的，不仅如此，在民间还存在着许多的偏方。据说立筷子就是其中一种，很多时候遇到家里人头疼不舒服或是怎么样，上一辈的人们都会立筷子，那么立筷子的科学解释是什么呢?下面小编就来为你揭秘。
一、什么是立筷子
要说起这立筷子的科学解释是什么?首先要知道什么是立筷子，所谓的立筷子就是在民间，有许多地方用立筷子的方法，是用来驱邪的，比如家人莫名其妙的生病了，自己的孩子还有家人生病时，这时他们就会找一位年长老人，用碗盛碗水，用竹木筷子放在碗底，如果竖立证明是有死去亲人想念活着的亲人，也就是祷告让那个亲人离开，病痛即祛出。
二、立筷子的科学解释
立筷子的科学解释是什么一直都是人们十分好奇的，其实在水中筷子能够立起来只是一种物理现象，水能自然的将筷子“粘合”起来，三根筷子能稳定的站住，可能是毛细现象。
电视上解释过他放筷子的时候肯定会把筷子粗的一头三个靠在一起，这不是增加筷子底与碗的接触面积嘛 浇点水就是利用水的张力，让三个筷子之间没有空隙，这样在水中的话筷子就能够立起来了。
关于立筷子时候的祷词可以自己编。此术是民间实用小术，任何人、任何时候都可作，只要确是遇鬼之症，定有奇效，立筷子跟湘西赶尸一样，也只是民间一种迷信的传说罢了，并非是什么灵异的事情。
中国计划2018年登月 美媒：将成首个登月远端国家
邕江的源头在哪里 源自三江口由两条支流汇聚而成
超级月亮+蓝月亮+月全食 今晚千万别错过了！
中国科普网
韩媒：AlphaGo比去年强大太多 近日三次战胜柯洁
山楂和茶叶能一起泡吗 可以（一起泡对身体好）
月亮属于什么星?月亮是地球唯一一个天然卫星
伽马射线暴vs黑洞哪个强 两者之间差距多少
商业航天：小卫星组网的故事与现实
科学家为何坚信地外生命存在? 这几次的奇怪发现, 或许就是证据
等不到20岁生日，卡西尼号明日执行“自杀”指令
为什么有人吃不胖?瘦人吃不胖的根本原因有哪些
朱诺号眼中的木星南半球 朱诺号与木星第三情缘
什么是新仙女木事件？新仙女木事件真相揭秘（12800年前）
月球发现纳粹基地？一切都是传言（真实性不高）
独家对话黄禹锡：跌落神坛12年 他如何反思？
外星人为什么无法入侵地球?
湖观岩十大谜有哪些？湖边树林密布 却从未见过落叶昆虫
基因与味觉关系很大：水土气候等造就“南甜北咸”

先打开这5个锦囊，再做PPT吧
目的：清晰+策略性
很多人都知道自己的目的，但却用了没有目的性或不明显的表达方式。在观众眼中，没有目的性的演讲，都是在浪费时间。
不断向观众抛出问题，并回答问题的同时再抛出问题……有策略性的引导观众。
去掉那些与目的无关、关系不大的内容吧。有针对性的目的，才有强大的说服力。
把你的结论大胆的亮出来，不要再只出现“产品优势”、“服务特色”之类的说明性文字了。
对象：5W2H分析法
Who：你要说服的对象是谁？
Why：他们为什么来听的演讲？
Where：现场环境如何？光线环境怎么样？
When：什么时候演讲？他们会困吗？
What：他们关注的是什么？
How：他们是如何做决策的？多是理性思维还是感性思维？
How much：他们对我/行业了解多少？
传达：你想说的，他们爱听的
前文提到，我们传达的内容应围绕目的性有策略的展开。
首先，明白自身的特点和优势，将最想表达的内容说出来。
然后，结合对象分析，有侧重点传达对方想听的、期待的。
最后，也是最重要的，关注对象的利益点，他们能获得什么。
质疑：预估反对意见
如果对方有问题，并提出来了，说明对你还是有兴趣的。

【地产博“疫”?】积极拥抱线上 调整营销和企业发展模式
新华网北京2月28日电（王日晨）在全民抗疫的关键时期，房地产及上下游企业率先反应，发挥自身优势，全身心投入到防疫抗疫攻坚战中，全力配合政府做好防疫抗疫工作。
疫情究竟对房地产行业会产生多大的影响？企业应该怎样应对？信心如何建立？新华网采访了多位房地产行业内的*学者、研究机构和企业代表，围绕房企疫情应对、营销创新等为房地产行业平稳运行提供真知灼见。
采访对象：居理新房创始人&CEO王鹏
新华网：疫情对房地产行业和企业影响如何？
王鹏：这次疫情对房地产行业和企业的影响都是比较大的。短期看，因为线下带看签约均已暂停，交易量毫无疑问会受到较大冲击。从中期看，市场信心的恢复需要周期，疫情也会对消费者的观念产生一定程度的改变，都会对房地产交易带来影响。从长期看，购房需求会因为疫情的结束而带来进一步的释放，相信整体市场将慢慢回暖。
新华网：房地产行业从业者的思考和应对？
王鹏：在过去地产营销人的思维中，网上售楼几乎不可能，有太多的条件制约，比如带看环节、人与人的深度交流、信息的核验、签约等等。

[剑桥BEC中级听力真题(第1辑)] BEC中级真题第1辑精听:Test4-Part Two(5)
最后，我认为我们需要成立几个新部门，并且设立部门目标来指导我们的工作。
我已经试着寻找提高产量的方法了。
在我们这样的小保险公司里，我的工作包括：完成关于政策的文书、发工资以及管理零用现金。
目前，公司的现金流有些难处——问题在于我们的大客户。
公司总部给我制定了每月目标。
[剑桥BEC中级听力真题(第1辑)] BEC中级真题第1辑精听:Test4-Part One(3)
早上好。这里是瑞秋·博尔德的办公室。有什么能帮您的吗？
早上好，这里是HBR银行的客服部。有什么可以帮您的吗？
这里是CJ Productions的人事部。
Bookstore公司因其高质量的客户服务而闻名。你在该领域的成功秘诀是什么呢？
毫无疑问，Bookstore公司开得非常成功。为什么你会这样认为？
早上好，理查德。1994年，你以一个计算机科学专业学生的身份毕业了，当时你在一家投资公司有一份不错的工作……然后你开了Bookstore公司。为什么呢？
据我所知，她遇到了一些问题，关于土地所有权的问题。

seo就真的那么简单吗？也许不是吧
登高而望远，如同读书，总是读太多的书之后，才会越发感觉自己的渺小，说SEO简单的朋友，相信都比较的年轻，甚至连最基本的SEO都还没掌握，也许做过一些热度比较低的词竞争不那么激烈，几乎没有人优化过没有难度的长尾关键词上过首页，就以为自己掌握了这个蜘蛛的动态。我见过很多这类型的人，都比较喜欢道听途说都比较喜欢打一些插边球，都认为不管黑帽白帽优化到首页就是好帽，也许，堆叠大量的黑链，也许群发工具生成大量垃圾外链，又或者实验刷排名工具等等。这应该算是一种无的放矢的行为罢了。科技在进步，插边球永远难登大雅之堂，蜘蛛背后的那只无形的大手悄悄拍下的时候，原本的首页排名，自然也就昙花一现了。时间一点点飞逝，等待漫无止境的奇迹的发生而无果，慢慢的，你们就会受的打击，会认为，为何别人3个月就能怎样怎样，而我半年了还停留在第一个月的状态。开始迷糊SEO真的简单了吗，开始迷糊SEO到底，是什么样的东西，各种疑问开始浮现脑海，问了自己一个一窍不通。
做SEO，永远不要想着投机什么。

大概是有了大师指点，让她从摄影美学的角度，让造型有了质的飞跃。
刚刚宣布怀孕时期的造型，虽然也是大光明，但妆容已经变得成熟优雅了起来。裸色的眼妆+唇妆，成为了她那时的核心妆面；而衣服的品味也有飞跃般的进步！告别俗气的服装色彩，One Piece的修身、立体剪裁成了大爱。
的红毯后，蓝色的精灵公主形象就被国内外各大媒体争相报道，因为实在太惊艳了！寡淡的妆容，配上幻亮的蓝色长裙，现在看来或许也不过如此，但在当年可谓一时经典！
粗眉红唇妆 提升时尚咖段位
随着姚晨不断出征时装周，越来越多的复古粗眉红唇妆容出现在她的日常街拍中。配合经典的中分长发造型，走起了欧美大气路线的姚晨御姐范儿十足！远胜彼时还在摸索着走不着调的小公举路线。
Tips：如果你觉得自己也像姚晨一样，五官骨架偏大，清新可爱路线完全不适合你的话。那么完全可以往高冷的御姐方向尝试哦。妆容切忌色彩过多，只要以裸色眼妆、搭配一个大红唇，顿时就能让气场爆棚。
Lancome兰蔻菁纯丝绒唇膏 RMB270/6g
还原玫瑰真色，用比色提取技术，萃取玫瑰花心之美 让唇膏本色，成为定制级上妆工具 哑光唇膏，不仅显色持久，更柔润舒适。
中，姚晨的此类着装风格也受到了追捧。为了配合大牌气场，姚晨没有跟风染发，而是始终保持自己原生的黑发，时而是干练的长直发，时而是凌乱的睡不醒卷，但时刻保持中分是必须的。
Tips：长发最忌讳的就是毛躁，在每次洗发后、吹干做造型之前，务必记得要给头发加上“隔热保护罩”，将护发精油或护发乳从耳朵上方的位置一直均匀涂抹到发根。并且在造型之后，再次涂抹一遍，方能保持秀发顺滑柔亮。
Kerastase卡诗黑钻凝时香氛修护油 RMB680/120ml
珍稀鱼子启发而制成的内外双重修护精华。颗粒内里的角鲨烷富含丰富的氨基酸、蛋白质、脂肪酸及浓缩微量元素，有效地滋润营养头皮，强韧发丝，帮助秀发抵御紫外线等侵害造成的自由基氧化。菁萃油成分赋予秀发光泽、滋养、柔软质感，同时赋活头皮，干湿发两用。
因为这些对本人的气质并没有太高要求。
不过对于女明星来说，时尚毕竟是一门比想象中难得多的功课。虽然姚晨穿过那么多大牌，变得那么美，但也许只有Annie Leibovitz给她拍摄的这张素颜美照，才能真的如姚晨自己在微博中所说：“岁月无情又公平”吧！
向下展开
裸妆唇膏明星妆容眼影搭配姚晨抢座位

布局核心、全面升维 成都高端改善进入“招商蛇口”时刻
招商蛇口成都公司2023年品牌暨三大新品发布会，在成都招商大魔方演艺中心盛大举行，将全城目光聚焦于此。
2023年，是招商蛇口入蓉的第13年。在这样一个承上启下的关键节点，招商蛇口将呈现出什么样的力量？又将为成都这座处于全新历史发展机遇的城市带来怎样的改变？
（发布会现场，企业提供，央广网发）
4月26日下午，这场万众瞩目的发布会正式揭开大幕，在万物启新之际，与城市共赴美好未来。
三大新品澎湃而来，2023招商蛇口成都的“超级进化”
在新一轮产品力创新赛道上，既需产品的持续革新，也需对当下需求的不断精研。
在这场隆重的发布会中，招商蛇口以三大新品给出全新答案：让产品研发更迅速落地，不断迭代和创新产品力，让每个产品更具时代意义，这才是作为高端生活领航者的真正实力。
新品一是天府序组团二批次加推，时代公园顶奢序列组团即将面市。发布会上，招商蛇口营销负责人介绍道，天府序组团二批次将在不久后迎来加推，而时代公园顶奢序列组团的战略级产品也将在年底亮相，这是时代公园全新的顶序迭代之作，与396地标对望，人字绿廊环绕，推窗即是整个天府新区的未来中心。

另外，我选择肽敏舒还有一点原因，就是这款在深度水解奶粉排行榜前十名里面属于水解工艺做得比较好的。肽敏舒对牛奶蛋白的水解比较充分，奶粉中所残留的多肽和蛋白过敏原都比较低，致敏性是同类型奶粉里面比较低的一类4，应对宝宝轻中度牛奶蛋白过敏是完全没问题的。据我观察我们家宝宝的状况，确实是换喝肽敏舒以后，嘴周的红疹都好起来了，宝宝也没有以前那种烦躁不安的情况了。
在营养配比上，肽敏舒也做得非常全面，肽敏舒含有乳清蛋白、乳糖、脂肪、钙铁锌等微量元素以及DHA成分，这些营养成分对宝宝的身体和智力发育都有帮助，可以很好地为宝宝的成长提供全面营养。转喝雀巢肽敏舒以后，我就不再担心我家过敏宝宝的营养补给了。
其实，深度水解奶粉排行榜前十名里面有实力的品牌不少。我给宝宝选择配方食品的时候，考虑的主要是敏性要低、口感要好、营养成分要科学全面，毕竟解决宝宝过敏症状的同时，也要考虑到孩子是否适合，是否能够含有全面的营养成分。而雀巢肽敏舒在这几点都做到了，达到了我的心里预期。家有牛奶蛋白过敏宝宝的家长，也可以在深度水解奶粉排行榜前十名中挑选合适的、能够帮助宝宝成长发育的一款，雀巢肽敏舒就不错，家长们可以试试哦。
9.

重要数据！31个省市孕前女性风疹病毒的阳性率
，文章通过调查全国31个省市的2120131名女性的风疹病毒血清学检测，发现超过40%孕前女性对风疹病毒易感，且存在地域差异，这可能与各地区暴露风险及疫苗接种率有关。具体如下：
一、31个省市地区的风疹疫苗接种率为4.6%
北方地区：2.8%
北京市：1.7%
天津市：6.9%
河北省：2.5%
山西省：4.7%
内蒙古自治区：0.5%
东北地区：1.3%
辽宁省：2.3%
吉林省：1.1%
黑龙江省：1.2%
东部地区：4.5%
上海市：1.9%
江苏省：10.1%
浙江省：2.1%
安徽省：1.2%
福建省：5.0%
江西省：3.8%
山东省：4.2%
中南地区：6.6%
河南省：4.2%
湖南省：2.3%
广东省：18.6%
广西省：1.2%
海南省：4.2%
西南地区：2.6%
重庆市：1.7%
四川省：5.1%
贵州省：0.8%
云南省：1.4%
西藏自治区：1.9%
西北地区：3.4%
陕西省：2.3%
甘肃省：1.2%
青海省：0.2%
宁夏回族自治区：0.3%
新疆维吾尔自治区：6.7%
二、31个省市地区风疹病毒IgG血清阳性率

【金银晚评】黄金高位滞涨 今晚再临“恐怖数据”考验
加拿大10月CPI月率
美国10月零售销售月率
美国10月进口物价指数月率
美国10月工业产出月率
英国央行行长等官员出席听证会
美联储威廉姆斯发表讲话
美国11月NAHB房产市场指数
美联储理事沃勒就经济前景发表讲话
4.50%区间的概率为85.4%，加息75个基点的概率为14.6%；到明年2月累计加息75个基点的概率为55.5%，累计加息100个基点的概率为39.4%，累计加息125个基点的概率为5.1%。从数据上看，未来美联储加息速度大概率放缓，同时重点利率有望下降，这也成为近期黄金走强的最重要因素。
今日晚间21:30，美国将公布10月零售销售月率，市场预期值为1%，前值为0%。在CPI和PPI数据接连大幅下滑之后，今晚的零售销售数据预期走强。这是因为，根据美国银行汇总的信用卡和借记卡衡量的实时支出数据显示，10月份每户家庭的支出同比增长3.1%，环比增长0.5%。因此经济学家预测10月份不包括汽车的零售销售额将稳步增长0.6%，略高于普遍预期。如果今晚零售销售意外下滑，则表明消费者需求放缓，而美联储一直在努力通过加息来实现这一目标来抑制通胀。

2、喂，我的小宝贝在吗?我知道是我错了，可是我真的不能忍住不联系你。
你不想讲话可以不讲，我来说，哪怕听不到你的声音，感受到你的呼吸我也觉得快乐。
3、知道为啥我从来都不掩饰对你的喜欢吗?因为即便我不说
喜欢也会从我的眼睛耳朵和脸上跑出来，既然如此我为什么不坦然展现给你看你呢?
4、你出现之后，我晚上再也不敢关机，生怕哪天夜里你需要我时我却不能赶到你身边。
5、除了在我们结婚和以后生娃的人生关键时刻，我绝不允许你哭
我在你身边是要为你带来欢乐和正能量的，谁敢让你裤我第一个不答应，哪怕是我也不行。
6、亲爱的，我错了，我大错特错，不管是什么事情，只要让你不开心生气了
那就是我的错!请你原谅我，我愿意接受你的惩罚，但不想看不见你。
7、其实原本我是很不喜欢你养小宠物的，因为它们会分走你对我的关注和爱。
可后来发现我不在的时候你一个人太孤单了
所以我觉得我们应该一起养一只可爱的小猫，那么我就不用担心你会在没我的日子里一个人落寞。
但你放心，只要可以，我一定会陪在你们的身边，我和小猫咪都是你的。
8、我真是个十恶不赦的渣男，因为我太花心了，你每天的样子我都好喜欢怎么办啊。

大词，精准词，长尾词，广泛词。这4类之外，根据淘宝流量周期的特性，还有一个上升词。关于大词精准词的课程大家已经听到很多，我这里不讲这些，只给大家讲讲其它几类。 长尾词，广泛词是容易被大家忽略的。通常大家关注的都是一些大词精准词的优化，因为那些词的流量足够大，转化也有保证。其实，长尾词广泛词积累到一定数量之后，流量也相当可观。转化上虽然没有精准词这么好，可是这些词具有低价的特点，可以低价获得流量，我们仍然能保证不错的投入产出比。 短期机会来说，上升词也是一个很不错的选择。这些词很多时候是淘宝新创的流量词，大部分同行普遍没有关注。这个过程中，如果你能及早使用这些词，不但给直通车带来很大的帮助，同时能做到大量的免费流量。 三.低价推广技巧(站外，定向，站内) 我们平时说的所谓优化点击率提升质量分的方式主要是面对站内关键词。而站外和定向优化方面，其实也分别有各自的技巧。 站外的技巧有几个点：围绕词，可以通过站外的TOP20w词表精选站外词，分析站外词，拓展站外词。围绕质量分，可以根据站外的二跳页面展现规则，专门做一些符合规范的长图，而获得更高的点击率。

继拼多多之后，滴滴的100元提现和推广营销
编辑导读：花小猪在今年出现在下沉市场中，一直被视为是打车届的拼多多。而经过一段时间的沉寂后，花小猪再次出现在人们的视野中。本文作者以花小猪的两个推广活动为例，分析其推广营销手段，希望对你有帮助。
前两天晚上，我的微信里突然冒出一条“羊毛信息”，内容为：花小猪现重新升级，推广奖励高达5元一人，只需点进小程序即可！
本着对于好奇以及想要探索拆解的心情，我点开了这个小程序，然而进去之后我看到的页面仿佛是进入到了小程序版的拼多多。
这次花小猪的推广动作主要在两块：
一个是天天领现金，是不是感觉很熟悉，对，没错，就是之前拼多多的套路，邀请好友拆红包领现金。
第二个就是推广员，推广一个朋友注册小程序即可获得5元现金。
首先我们说一下它的第一个“天天领现金”。
说实话，一开始我进去之后看到的第一个就是这个按钮，因为它排在第一个，也可能是花小猪特地这样去设计的视觉感。
和拼多多有所不同的是，这一版天天领现金，不需要下载任何软件，直接点进小程序进行微信注册即可，在用户操作上面更“轻”而简单了很多。
用户在不需要付出更大的操作成本在上面就可以引来更多的人去点击，而发起者也可以直接生成海报或者链接扔进微信群和朋友圈，吸引更多的人通过自己的链接进入页面。
除了这里，其它方面，你不要把它想象的有多好，因为它的所有规则和流程和之前的拼多多是一模一样。
首先新用户进去点击“天天领现金”会得到一个88元以上的红包，当然，这个88元你并不能直接进行领取，需要满100元之后才可提现。
那如何才能满100元呢，没错，你需要给花小猪进行拉新，只要你付出了“劳动”，他才会给你钱，天下没有白吃的午餐，你要懂这个道理。
6人即可，而且还不用下载任何软件，只需要点击小程序完成注册即可，全程10秒钟即可搞定。
本着一探到底的心情，我开始继续发给第四个朋友帮忙，果然，这次翻船了。前面几个人是平台故意设置的高金额红包，让你有所动力邀请，到后面之后基本就是一分钱，几分钱的这种，这一点倒是继承了拼多多的精髓。
甚至我有个朋友，发了朋友圈，引来了将近四十个人的点击，还是没能满100元。同比对等下，拼多多或许有个二三十人都估计早已完成任务了。
这一波推广用户实属是把成本降到了最低，简直就是免费的推广员，套路还是平台玩的深。
再来说一下花小猪的推广员。
实际上在今年七八月份花小猪刚上线时，那时就有这个推广员的激励。
通常新平台刚上线，都会花一笔重金砸下去做推广，那么这时候就是羊毛党们的福利时刻到了，我记得刚上线那会也是直接邀请朋友点击链接注册花小猪即可获得3元的现金奖励，这个金额是直接在余额里面，可以直接进行提现，当时还引起了朋友圈的一波刷屏。
与上次不同的是，这次花小猪重新做了升级，把推广奖励单个人的佣金给提高了，提到了现在的5元一个人。也就是，当有一个人通过你的链接进入了这个小程序并注册了帐号，你就可以得到5元的佣金，现在谁微信还没个几百上千人啥的，10个50，100个500，赚钱仿佛就在眼前。
所以，这也就导致了我文章开头的那一条消息的由来，圈内总会有一批羊毛党时刻在注意者这些互联网平台的动向，一旦发现羊毛，就会立即开始撸。
但经历过100元提现的套路的前鉴之后，我觉得可能并不会这么容易，毕竟平台的运营人员也不是傻子，会放置这么大一个漏洞？然后我点进了“规则说明”。
在里面看到有两条信息，我觉得这个可能才是为什么会有5元/人推广奖励金的由来了。
规则里面写明，被邀请用户需要首先满足平台目前开放的地区城市所在才可正常注册，不然会被判为无效用户。而地区目前在一些三四线城市并未开放，主要集中在一些省会城市和部分二三线城市。
那除了这个地区受限，还有一个规则限制，那就是被邀请用户除了是新用户之外，还要完成注册并且在7天之内完成首次使用平台出行的任务，推荐奖励才会到邀请人的账户里面。
我们试着来总结一下这个推广员的规则，也就是说想获取这个推荐奖励，你邀请的朋友需要满足3个条件：
必须是要在平台开放地区内
必须为新用户，没有开通花小猪APP
7天之内需要使用本平台完成首次出行任务
看到这里，我觉得大家也就都清楚这里面的套路和玩法了，这一手，我想说果然天下没有掉馅饼的事情。
但实际上朋友圈也有看到有些人说刚发出去一会会就赚了推广奖励金几十的人，这一点，我觉得大家可以自行去验证一下。至少我当时为了测试，特地分享了两个自己的微信群和一个朋友（新用户），群里有人点开了链接也分享了链接，我的账户金额依然没有任何变化。
看到花小猪的这一系列操作之后，我还点开了他的嫡系兄弟“橙心优惠”小程序页面，发现里面也有一个“天天领现金”的活动，其规则和玩法与花小猪一模一样。
这让我感觉到滴滴这是把拼多多玩剩下的营销玩法给全部复制到了自己家产品上来了，用小程序这种轻载体再配合现金红包激励的玩法，仿佛试图一步步的在蚕食微信巨大的流量生态。
这让我想起之前的一篇刷屏文章，其谈论，互联网科技公司拥有大量的这个高科技人才，但不去研发新的产品以及科技，提升国家整体的科研水平，反而在这里一直在下沉市场，与基层人民在做市场上的殊死搏斗。
反观滴滴，本身以定位导航打车为主的一款市场需求工具，其以高新科技公司为己称，但到现在也开始下沉，用一些通俗或者说别人玩剩下的营销玩法在持续的套路用户给自己作近乎无成本的推广。
但事实上，不管是花小猪还是橙心优选，其从上线到今，并没有吞占大量市场，而是一直处于不温不火的情况下。
花小猪今年7月上线，虽然上线的时候因为羊毛的原因被刷过屏，但后来可能也是因为成本以及新平台并全部改变用户打车的习惯，最后也还是平淡的进行。
橙心优选也是今年才上线，但因为各大互联网公司纷纷入场，除了滴滴，还有美团，拼多多，盒马等各大互联网公司，竞争激烈。再加上在社区团购上面还有一个大哥：兴盛优选，最后也是平淡无奇。甚至于前些日子据分公司内部爆出，因市场人员招募过多，现开始在执行一些强制性的规则，试图减缩人员成本。
或许在这些产品进行到最后，历史将会再次演变成百团大战，各大公司开始疯狂补贴，唯有支撑到最后的才有可能成为一方霸主。
最后我们再来讨论一下滴滴这一系列操作有可能带来的结果产生：
1）羊毛党的蜂拥窜入
不管是花小猪还是橙心优选，如果滴滴还是一直持续用这个推广的套路，肯定招来的更多人都是羊毛党，当然，或许本身这些产品定位的就是在下沉市场里面，羊毛党也会有一些市场出行的需求，说不准这也会是一部分的客户人群。
2）流量与滴滴打车客户高度重合
事观至此，其实对于本人而言，我并没有完全搞懂滴滴上线花小猪打车的目的究竟在哪。
滴滴打车本身在国内经过之前的“大战”之后，早已晋升为出行市场行业里面的老大，但又上线花小猪打车，其定位三四线城市人群，或许也是想吸收更多的市场用户流量，不放过任何一块的出行市场蛋糕。
3）滴滴的下沉
事实上，滴滴在和之前的美团大战中，还曾为了牵制美团抢占出行市场巩固自己的大哥地位，曾上线滴滴外卖来牵制美团，直到最后，双方开始握手言和。美团不做出行，滴滴不做外卖，这才让双方回归到平静。
再来到现在社区团购，滴滴仿佛在已经开始不满足于出行行业的市场地位，但不论是之前的外卖还是现在的社区团购，其定位都是在三四线城市。推广方法也都大同小异，依旧还是在用补贴的方式在进行，而正中这一玩法的正是三四线城市里面的人群与之羊毛党。
1年初级花小猪
24小时，从开始到放弃，外卖不是那么好送的
播放量超千亿，这种视频为何能火？
ChatGPT背后的打工人，月薪3000
2022年度复盘（二）：好内容、好运营、好效果的底层逻辑
outman
outman 回复outman
感觉滴滴上架花小猪，可能就不是为了推广花小猪，还是变相给滴滴打广告，从一个同类产品的角对比角度，突出滴滴的优势，巩固滴滴的地位，我是这么认为的，不懂对不对
outman 回复SPURS
世纪大和解？抖音正在靠近腾讯视频的“心脏”
万字长文：AI产品经理视角下的ChatGPT全解析
24岁的QQ，因“宕机”上了热搜
面向对象的用户体验是 XR 体验的缺失环节
对于重启电商价格战这件事，快手也插了一脚
5暂时来不了，OpenAI悄然布局移动端
AI大模型来袭，智能家居迎新拐点？
主播“擦边”，斗鱼“走偏”？

退磁机的磁场如何提高？要提高退磁机的退磁磁场、就得提高退磁机的工作电流，要提高工作电流就需要增大电压或减小退磁机的感抗！电压一般为380伏或500伏，提高的可能性不大，减小感抗是主要措施，另外，退磁机退磁磁场与安匝数的乘积成正比，因此优化安匝数是最可行的办法，也是效率最高的方法。
退磁机的工作原理是什么？
1、退磁机的作用目的是把有磁性工件的磁性退掉，工件不带磁性。2、退磁机退磁是采用物理退磁的方法，退磁机产生退磁磁场。3、退磁机类型不同，产生退磁磁场的方法也不同。4、退磁机的基本原理都是产生一个大小、方向都变化的磁场。5、大小方向都变化得磁场作用到退磁的工件上，打乱工件的磁畴而退磁。
退磁机的连续工作时间为长
退磁机的连续工作时间为长？我们工程师讲，退磁机连续工作的时间主要由设计者确定，设计是多少时间就是对少时间，工作时间不同成本不同，我们退磁设计时，按工业要求设计、为；连续24小时工作不停机。
高效脉冲脱磁器脱磁频率与流速的关系？
600HZ之间，这样可以算出单次磁场衰减的时间，我们
退磁机退磁产品后放置位置有规定吗？

从Atom转战VSCode
最开始写前端时，使用的编辑器是SublimeText 3，后来发现Atom好像插件更丰富，而且比Sublime操作起来更容易上手。于是就开始用Atom。
刚开始用Atom感觉的确很清爽，各种插件用得飞起。然后随着插件的增多，和项目大小的提升，感觉Atom越来越卡，打开一个文件也要很久，那种流畅感没有了。于是有了 换编辑器的想法。毕竟“工欲善其事，必先利其器”，写代码还是想要一个用起来顺手的编辑器，写的时候心情都会舒畅点（可能这是个人癖好。。。真正重要的当然还是代码本身）。
正好最近半年来VSCode越来越火，许多人都开始用它， 群里一些大佬也在用VSCode，于是我就下了一个瞧瞧。
说实话，打开速度比Atom快的真不是一点半点，即使装了一些插件后打开速度也还是很快。而且VSCode由于逐渐发展起来，插件也越来越丰富，一点也不输给Sublime和Atom，常用的插件应有尽有。
用了VSCode后最大感受就是写代码变得舒服了。VSCode的代码高亮和Git操作真的很赞！鼠标悬停在某个函数或者属性上时还会有相应的说明，Git的操作也比Atom更可视化，一目了然。
总之，转战VSCode后并没有什么不适应，反而更加得心应手。当然不是说Atom不好了，一切都只是个人习惯问题罢了。但不得不说，VSCode绝对是编程利器。
最后， 推荐一些常用的插件：
One Dark Pro
icons
IntelliSense for CSS
Git Lens
Native/JS snippets
Path Intellisense
vscode.html
Web性能优化白皮书
http状态码记录

做网站漂亮模板vs程式化普通模板，修改难度不一样
最近做了一个客户的网站，要求是，我们只管搭建成品源码网站，域名、备案、服务器。至于说网站内容填充客户自己就可以做。本来以为客户听懂的，后来发现，看不懂代码。只可以做后台内容的替换。
但这样就遇到了一个问题，他说以前自己的网站，就是可以在后台修改就行，不需要动模板上的任何东西。于是看了以前他的网站，明白了。
页面构造都是程式化的，很普通模板。扁平化，没有一丁点的个性化东西。所以可以实现在后台修改栏目名，前端立马就变化。但这种做法优点是后台修改就可以变前端内容，缺点会非常明显：
1、设计过于简单，个性化不足
网站的界面必须特别简单，才可以。比如说产品列表，只能是6个、8个一模一样的，进行列表化呈现。想要做个前2个不一样，后4个一样，就麻烦一些。而且像导航一样，就不可以做特殊的排序，特殊的样式。
这种制约性可能对于设计简单的网站来说，问题不大。
但个性化多一点的站点模板，就不行了。
2、后台配置制约性大
后台自动调取栏目，想要特殊排序，有下拉框的不显示下拉框，或者是一些其他特殊的要求，就不行了。比如说超出之后，页面错乱，导航有回车等等。

将结合物价工资等制定养老金正常调整机制（组图）
 责任编辑：杨振鹏
对此，金维刚表示，改革后将会研究制定适合于各类群体的统一的、正常的养老金调整机制，改变目前这种靠行政部门直接调整的方式，但这个会有一个过程。
，解读养老金改革热点话题。
中新网1月16日电人社部社会保障研究所所长金维刚今日解读机关事业单位工作人员养老保险制度改革时表示，今后会结合经济增长、物价水平变动、在职人员工资增长等多种因素，研究制定适合于各类群体的统一的、正常的养老金调整机制，改变目前靠行政部门直接调整的方式。

猫和老鼠S8赛季扫货过关有什么奖励？猫鼠将开启全新的S8赛季，同时还将推出新一期的扫货通行证，那么这一期的通行证奖励又是什么呢？以下将带给大家关于猫和老鼠S8赛季扫货奖赏的内容。
S8赛季普通货架主要奖励：
奖励总价值高达3780钻！
黄格纹先生”；
羊毛衣”；
100级获得“S8赛季知识卡嘉奖礼盒”；
共得3颗星星；
共得3张邮票；
共得600扫货币；
——共得6700知识点；
——共得4张天梯积分补偿卡；
——共得21000银币；
——55级获得“欧式立柱头像框”；
S8赛季黄金货架主要奖励：
——奖励总价值共22888钻！
——立得A级“恶魔泰菲·子爵大人”；
——30级获得A级“佩克斯·皇家诗人”；
——100级获得S级“剑客汤姆·骑士精神”；
——25级获得“雪夜古堡城楼框”；
——10级可得1张金币周卡；
——60级获得S8赛季自选A级知识卡；
——90级获得知识祝福卡；
——80级获得S8赛季自选S级知识卡；
——共得200知识结晶；
——共得2500扫货币；
——共得13500知识点；
——共得1500皮肤精华；
黄金货架·加升30级版奖励:
——购买黄金货架·加升30级版，任意等级可购买，购买后能在原等级基础上加升30级哦！还能解锁一共30级的所有普通货架、黄金货架奖励，可快人一步拿到更多的奖励呢！
——在S8赛季中，购买黄金货架·加升30级版，还能额外获得一个特别高品的S级头像框——“骑士精神头像框”！
扫货币：
——大家不要小瞧这个普通像邮票一样的扫货币哦，这是扫货通行证普通货架、黄金货架特别产出的货币，能够在兑换商店中兑换不同物品。每赛季清空，记得要及时兑换哦。
扫货币能在兑换商城内兑换价值很高的商品，比如大家最喜欢的知识点礼盒，当然，S8赛季中，兑换商城会新增很多能够兑换的商品，让我们一起来看看吧！
超值礼盒分别如下：
——S8赛季骑士精神礼盒：仅限S8赛季通行证兑换商城获取。开启后有一定几率获得剑客汤姆·骑士精神皮肤，每累计开启10个礼盒，必定可以获得剑客汤姆·骑士精神皮肤碎片×10。
——S8赛季夜礼服伯爵礼盒：开启后有一定几率获得恶魔泰菲·夜礼服伯爵皮肤，每累计开启10个礼盒，必定可以获得恶魔泰菲·夜礼服伯爵皮肤碎片×10。

拼多多货源一件代发可以一键上架吗？有哪些规则？
现在拼多多平台上有很多商家做的是一件代发的模式，这种情况下商家只需要找到靠谱的货源供应商就可以了，不过很多人在上架商品的时候也在问，这种模式是否可以一键上架商品呢?下面看看吧。
拼多多货源一件代发可以一键上架吗?
1、首先需要去打开拼多多商家版APP的。
2、选择右下角下面添加商品的按钮，之后进入到创建商品页面的。
3、快速去创建商品：现在手机版只会支持快速上传产品：就是通过上传产品标题、价格和库存等方面，然后选择创建按钮，这样就能快速上传您的第一件店铺产品的。
4、为了可以更加详细地描述我们的产品，我们需要去选择显示全部，之后编辑更多的品详细信息的。
5、要是想要快速上货，可以去选择魔店软件，这个是支持一键采集全网货源、还可以突破加价批量上货，也能一键改价，并且作为一件代发很轻松的。
有哪些规则?
1、目前拼多多商家，这个是需要根据系统提示以及具体的要求来上传产品的主图、轮播图、还有详情图等。
2、主图的背景应以纯白为主，产品图案居于图片中央，不能添加任何跟品牌相关的文字或者是logo的。

中石油总部机关改革“靴子”落地，改革进程牵动人心！
减人、减事、减机构如何做到？职能如何优化？改革有无明确的时间表？这些问题记者将为大家一一解答。
机构怎么调整？
本次改革，在先期调整对外合作部的基础上，再压减机关部门1个，撤销专业分公司1个，机关人员编制和处室总量同步压减20%，也就是说减人和减机构同时进行。
合并质量与标准管理部、安全环保与节能部，设立质量安全环保部，强化质量计量与安全环保工作协同，形成集中统一、配套管控的质量、计量、安全、环保、节能管理体系。标准化职能纳入科技管理部，推动科技成果有形化。
撤销装备制造分公司，其承担的公司装备管理职能纳入物资采购管理部，采购管理部更名为物资装备部。
理顺海外办事机构管理，加强海外区域统一协调。
健全党务部门机构设置，办公厅、人事部、思想政治工作部分别加挂党组办公厅、组织部、宣传部牌子，落实工作载体；优化职能配置，将党建职能纳入党组组织部管理。
党组要求，各部门要克服畏难情绪，决不能抱着只改别人、不改自己的观念思考问题，要按照统一部署和核减比例，勇于担当、不讲条件、没有特例，回应企业和员工期待，不折不扣完成控减目标，加快简政放权力度。
党组认为，20%这个度是适宜的，人员出口也是畅通的。特别是部分专业公司做实后，岗位有缺口，急需充实配备业务骨干。总部机关进入门槛较高，人员素质总体过硬，这次压减只是出于职能优化、简政放权、处室设置调整的考虑，绝不是总部机关淘汰的人员进入专业公司。
职能怎么优化？
减少部门职责交叉和分散，整合分散在不同部门相同和相近的职责，对条块分割、运行不畅的部分职能进行调整。
具体是：强化生产经营管理部生产协调统筹管理，重点理顺市场、生产、预算和考核的关系，促进产销、炼销衔接，确保公司整体效益最大化。整合分散交叉的管理体系，加快推进制度与体系以及各个体系之间的融合，实现“一个体系、一个平台”。优化监督资源，建立完善联合监督机制，推动资源监督和监督信息成果共享。调整金融企业管理职能，理顺分散的发展战略研究和软科学研究职能，调整维稳信访工作办公室部分职能等。
时间表是否明确？
按照党组决策部署，这次改革总体上要在12月底前完成部门整合及职能调整；明年1月中旬前完成部门编制和处室核定，同步开展“五定”工作，配套完善相关制度；
明年2月底前完成岗位竞聘和人员安排；3月份，各项工作要全部运行到位。

把女友弄回家的方法，儿子大学假期把女友带回家
把女友弄回家的方法，儿子大学假期把女友带回家
文/教育好能手
大学期间的校园恋爱是很美好的，于是就有很多同学将大学期间谈一段恋爱当成了比作任务。
上了大学之后，同学们基本上都已经是成年人了，所以学校和老师并不会对学生的生活进行过多的干预，而家长们对孩子的管教也宽松了很多。
特别是在谈恋爱这方面上，在上大学之前，很多家长都是严禁孩子谈恋爱的，可是到了大学之后，却巴不得孩子哪天能把对象领回家，态度可以说是发生了180度的大转变。
国庆七天小长假刚结束，很多大学生也趁着这个机会，将对象带到了家里，向父母正式的介绍，同时也能让对方更多的了解自己的家庭环境。
不过并不是所有的家长，都对自己家孩子的对象会十分的满意，一些家长甚至还会因为这件事情与孩子产生矛盾。
儿子大学假期把女友带回家，女孩听话懂事，可母亲却表示接受不了
小王今年在某所大学读大二，平时品学兼优的他，无论是在学习成绩还是其他的方面都很少会让家长操心，父母对于有他这样的儿子也感到十分的欣慰。
而今年国庆假期前夕的时候，小王也向父母表示，假期的时候会将女友带回家正式的介绍给父母。
小王的父母听到此事自然是非常高兴，提前好几天就开始布置家里，准备菜谱，为了能给女孩留下好的印象。
转眼假期就到了，小王也如约将女友带回了家，女孩长得很漂亮，说话办事也很有涵养，与小王的父母很谈的来，在吃完饭后，女孩还主动的帮助小王的母亲收拾餐桌，这让小王的母亲好感倍增。
可是眼见着时间越来越晚，外面的天已经全黑了，女孩却依然没有要走的意思，小王的母亲坐不住了，开始暗示小王将女孩送回家。
可没想到女孩却说今晚直接住在小王家里不回家了，之后便和小王的母亲要了一套寝具住进了小王的房间。
这一晚上小王的母亲越想越不对劲，对于女孩的一切她都很满意，只是唯独晚上不回家和小王共处一室这一行为，瞬间就让她好感全无。
第二天小王送走女友之后，母亲便和小王说让其与女孩分手，表示女孩第一次和小王回家，就自然的和小王共处一室。
这种做法太过于随便，甚至开始怀疑女孩的作风上有问题，认为小王这样老实本分的孩子，是不是被女孩给骗了。
小王对于母亲的想法自然是不能理解，并和母亲发生了争吵，觉得是母亲的思想太过于保守，还表示绝对不会和女友分手，这让母亲十分的郁闷。
对于这件事情，大众也有不同的看法
其实像这样的事情并不少见，网友们对此也有不同的看法，一种认为父母应该尊重孩子们的意愿，孩子们怎么选择是他们的事情，父母不应该过多的干预。
而且有的网友觉得男方的父母有些“得了便宜还卖乖”的嫌疑，因为无论怎么看，小情侣共处一室，还是女生会吃亏的多一点，况且既然女孩都没有说什么，男方的父母还有什么好纠结的。
而另一些网友却觉得，小情侣的这种做法确实有些不妥，不管怎么说，他们毕竟还是学生，所以作为父母就应该有看管和教育的权利。
坚决不让他们住在一起，这也是对女生的负责，而女生自己也应该有保护自己的意识，就算是情侣也不能轻易的就住在一起。
同时也有很多网友和小王的母亲有同样的想法，认为轻易就和男生共处一室的女生过于的“轻浮”不自重，为了男生的以后着想，理应与女生分手。
校园恋爱要掌握分寸，家长也要尊重孩子
其实大学生谈恋爱方面，确实有自由的权利，毕竟恋爱和婚姻自由，如果能够校园恋情能修成正果也是很好的结局。
不过在未来还不确定之前，大学生们也确实需要保持理性，把握住交往的分寸，毕竟自己还是个学生，还是要以学业为主，校园的恋爱固然美好，但一切的前提是不耽误正常的学习。

德国留学生曹茜找到了吗？
大学未毕业，留学去德国，非典期间失联，至今下落不明！
1、成绩优异考入辽宁师范，大三未毕业通过机构办理去德留学！
据曹茜的父母讲，曹茜从小学习成绩都是特别的优秀，通过曹茜小时候获奖的照片可以印证父母所言不虚，1998年曹茜以优异的成绩考入了辽宁师范大学，要知道20多年前的师范大学含金量可是相当高，那时候还包分配，如果她能顺利毕业的话，大概率会分配到当地知名中小学任教，应该说还是非常不错的！
然而可能是天生不服输的性格，加上对于西方教育制度的向往，任性的曹茜在上到大三的那一年突然做出了一个惊人的决定，他要中断学业去德国留学，而且毫无犹豫的通过中介机构就办理了相关手续，而曹茜的父母都是地地道道的农民，当时为了支持女儿的理想，东拼西凑借了7万元算是解决了第一批费用！就这样，曹茜在大学没毕业的情况下，毅然决然踏上了留学德国之旅！
留学之旅充满波折艰辛，非典之年联系突然中断，自此杳无音信！
曹茜去往德国以后，2000年到2003年，总共给父母来过两封信，两人也给女儿回了信，但是根据曹茜父亲曹肇纲的说法，女儿的两封信上的地址均已遗失，这一点说实话我觉得有些可惜又有些不敢相信，毕竟是女儿一个人在外留学，保持联络的地址这么重要的信息，竟然两次来信都遗失 ，说实话真的不知道该如何评论！根据曹肇纲的回忆，第一封信主要内容是：曹茜勤工俭学在外打工，但是老板压榨她，扣她工钱向父母诉苦。第二封信主要内容是她为了尽快完成学业，除了选修本年级的课程外，还跨年级修习高年级的课程。在发生非典的2003年，曹茜最后一次跟父母通过电话以后，自此再也没有跟家人联系过！
坎坷寻女无果，父母双双罹患癌症，盼有生之年还可以听到好消息！
父母一直没有放弃过寻找曹茜的努力，到处托人打听，有传言说通过驻德国大使馆打听得知，曹茜现在生活的很好，但是没有联系方式；还有人说曹茜已经结婚了，过得很幸福！后来通过各种努力联系上了驻德国汉堡总领馆，并再一次将求助信发送了过去。经总领馆工作人员查找，也没能联系到曹茜，大使馆只找到2005年曹茜在德国时使用的电话号码，但是此电话已经失效，大使馆建议在“德国当地中文报纸刊登寻人启事，或者通过国内公安部门通过法律程序请求德国警方调查曹茜的情况。”曹茜已经失联十几年，再加上曹肇纲丢失了女儿曾经来信时的地址，故而没有按照总领馆的建议在德国当地寻找。
目前老两口均罹患癌症，时日不多，曹肇纲患的是肾癌，而他老伴则患上了乳腺癌，老两口目前已经不奢望女儿能回来了，现在唯一的心愿就是在有生之年能够确认女儿是生是死的真实消息！
写在结尾的话：
对于曹茜来说，如果你真的还健在，不管什么原因，真的希望你能抓紧跟父母取得联系，我相信哪怕只是一句轻轻的问候，都能让你的父母得以释怀，也不枉他们这20年来为了寻找你所付出的种种艰辛；同时通过这件事情我们也应该反思，在信息发达的今天，其实保持联络并非难事，但是对于信息的把控，信息的留存，以及第一时间寻求外界帮助的能力，应该成为每一个人在互联网时代生存的必备基础能力！假设曹茜那两封带有明确地址的信没有丢失，假设能在当年第一时间就跟当地大使馆取得联系，是不是就不会出现这种情况了呢？

祭拜过后，扶摇拜别了周叔，她想带着周叔临终前的嘱托跟小七一起离开这里，去看一看这广袤的五洲大地。玄元山已再无牵挂，可扶摇内心最大的最大的遗憾是没能叫周叔一声爹，她磕头认周叔为父，想跟周叔以父女相称，生生世世成为家人。
雨淅淅沥沥地下着，裴瑗从燕惊尘房间出来后就对着婢女大发脾气，她责罚婢女跪在雨中，自己则独自一人回了房间。裴瑗一踏进房间，就遭到了扶摇的袭击，扶摇以手中的小刀刮花了裴瑗的脸，伤了裴瑗。裴瑗忍不下心中这口气，她上前跟扶摇一同打斗起来，想要让扶摇尝尝生不如死的滋味。二人的动静被房外的婢女察觉，可婢女却因裴瑗的跋扈刁蛮而见死不救，也不肯去通知其他人。另一边，燕惊尘来到燕烈面前，提出自己想悔婚的想法，裴瑗心狠手辣表里不一，他不愿意接受这样一个妻子。燕烈坚决不肯同意，他让燕惊尘跪在大殿上，直到想通为止。
裴瑗对扶摇赶尽杀绝，她使用祭血神功对付扶摇，可扶摇体内有长孙无极的内功，也绝非泛泛之辈。几个回合下来，裴瑗非但不敌扶摇，反被自己的祭血神功所伤。扶摇留了裴瑗一命，临离开之际，她亲眼看着裴瑗的婢女趁裴瑗昏迷时，拿着刀子上前毁了裴瑗的容颜。扶摇对裴瑗并无半分同情，只认为裴瑗是自食恶果。

前两月山西省全社会用电量同比增长5 5%-中国能源产业发展网-1-2月，全省工业用电量为344 4亿千瓦时，增长6 0%。2月，工业用电量为169 2亿千瓦［详细］
2928条 上一页 1 2 3 4 5 6 ..147 下一页
公募REITs一季报显示底层资产基本面稳中向好-环球即时看
3月份工业企业营收由降转增 当前动态
“五一”假期将至 各地文旅活动等你来打卡|每日观察
世界简讯:旅游热情燃爆 这个“五一”或成“史上最热”
内蒙古美术馆邀您欢度“五一”假期
环球快消息！五一假期临近 节前我国“菜篮子”产品量足价稳
环球今亮点！踏青赏花、研学自驾、沙漠露营、天天那达慕、文创非遗集市 多彩内蒙古376项文旅活动“五一”小长假等你来
定了！“五一”小长假小客车上高速继续免费|速看
辽沈银行发布2022年业绩报告：2022年大幅减亏50.86亿元，经营情况持续向好，发展动能持续增强
美年健康发布一季报：营收同比增长53.82%，净利润大幅增长61.27% 世界今头条
文旅业提前进入市场消费“夏天” 围绕特色旅游IP打造活动
聚焦11方面成就 探馆数字中国建设成果展（组图）

”云初玖当面一拍巴掌“院长，听得您这么一说道，我果然天生就是我师父的徒弟！我虽然现在领悟较低，但是我变革慢啊！您看，我之前是魂魄灭亡九层，现在都早已是神入京一层了，我随随便便一证悟就能升个三、四层，这样的修练速度谁能匹敌？！至于两项技能，我会制符和炼丹啊！不是我吹牛，只要给我一段时间，我血虐符篆分院和炼丹分院的所有人！”谷院长本来听得云初玖前面两句话，还点了低头，却是云初玖的修练速度无非很是难以置信。但是听见后面两句，鼻子差点没气扯了！血虐符篆分院和炼丹分院的所有人？你咋不上天呢？！这个颜倾城不过是答辩了几堂课而已，就实在自己比人家炼丹分院和符篆分院的学生就强劲了？这究竟是哪里来的热情？！“院长，您若是责备，我现在就给您刻有一枚玉符篆，再行老大您提炼一炉丹药……”谷院长发脾气的停下来了她的话“讫了，讫了，我没有时间再行听得你胡说八道了！既然你有这样的信心，那我就给你一次机会。
百年大比之时，两位前辈虽然会公开发表露面，但也不会抵达大比现场。你若是需要获得参与百年大比的资格，我到时候竟然你和他们两位闻一面。如果，你连百年大比的资格都没有办法取得，以后莫要再行提到此事。

潜利喷码机质量怎么样？
在了解了诸多喷码机品牌厂家以后，许多客户都会有这样一个共同的想法，购买一台质量好且稳定可靠的喷码机设备十分重要，作为自动化工厂中必不可少的一部分，今天潜利就和大家聊聊自家的产品情况。
潜利喷码机的种类有哪些？
潜利主营的喷码机有两种类型，一种是进口品牌喷码机（伟迪捷）、一种是自主品牌喷码机，针对于不同类型的客户和产品，会根据客户情况进行自动化设备推荐。
首先是小字符喷码机，可以集成在高速产线端，非接触式地完成产品标识工作，墨水种类多，几乎适合市面上的所有产品。
其次是激光喷码机，更加绿色环保的标识设备，拥有三种光源可选，分别对应非金属、金属、高分子材料，拥有不可篡改的标识优势。
哪个喷码机的质量更好？
在潜利发展的过程中，一直将“一切为了客户”作为经营理念，产品品质是放在首位考虑的，因为十余年的工厂接触中我们发现，为客户提供质量好、稳定可靠的喷码机是我们品牌能够健康发展的关键。
不管是小字符喷码机还是激光喷码机，对于代理的进口品牌设备，我们都经过严格的甄选，以及长期的稳定性测试，拥有良好的客户反馈，在自主品牌喷码机里，我们也是投入时间精力，用丰富的产品线满足客户多样化需求。

汽车开锁主要适用于哪些群体？
汽车开锁主要适用于哪些群体？
汽车开锁作为现代人性化的设置受到广大消费者的一致好评，凭借各种广告吸引粉丝，大到高速公路的广告牌，小到小区的宣传栏，都有它的身影。它的高利润是以薄利多销的模式展开，不错过任意一位可塑性极高的客人，特别是以下三类客户群体。下面广州开锁公司给大家介绍下：
一、有车之人
开保险柜可能只需要脑子记住密码，但汽车开锁则需要钥匙，一旦钥匙忘记带身上，一时半会又拿不回来的话，可谓着急不已。有车之人都需要一个靠谱的汽车开锁，他们买车就是因为使用频率极高，而使用频率极高也代表容易遗漏钥匙。这种尴尬的现象时有出现，汽车开锁就能够帮助解决眉燃之急。
二、代驾
自从国家颁发严惩酒后驾驶员的明文法律后，催生了代驾这个行业。代驾一般都是代替酒后驾驶的人开车，而酒后驾驶的人一般都是直接昏睡过去，或者是一塌糊涂不知所云，难以指望他再找到汽车的钥匙，甚至已经把钥匙遗漏在酒局的饭桌上。所以代驾通常与汽车开锁很熟悉，为的就是方便自己行驶代价权利。
三、老板
老板作为一个公司的龙首，也经常使用汽车开锁。因为公司有除老板自己车外的公司车，但公司车的钥匙老板并不一定有，也不一定随身带着。

中症疾病的理赔条件，非常接近于重疾，这就导致了“要不就是赔轻症，要不就足以申请重疾理赔了，中症保障形同虚设”的情况。
被保人、投保人双豁免
9%，即有可能撬动高达数十万的保费，建议父母为孩子投保的时候，可以附加上。
重疾多次赔付
多次赔付的产品会更贵些，建议预算充裕的朋友，在重疾保额充足的前提下，再去追求重疾多次赔付。
特定疾病额外赔付
在预算充裕的情况下，可以选择。
身故责任
附加身故责任就是，万一没有发生重疾理赔，身故的话也可以理赔保额或返还已交的保费。
但是，带有身故责任(尤其是身故理赔保额的)产品，往往保费也会昂贵许多，而且现在看起来很多的几十万保额，在几十年后也是会贬值的。所以，在预算有限的情况下，不建议选择。另外还有一点，领取重疾险的身故赔偿金是有条件的：重疾保障没有出险。换句话说，若得了大病拿到赔付金，身故保障责任就失效了。所以，就算是买了带身故责任的重疾险，寿险仍然是需要买的。

中医灸疗
所谓灸疗，就是通过温度、药物等刺激穴位来达到减轻疼痛、治疗疾患的方法。 灸疗，作为中医里面最古老及最重要的疗法之一，也是人类唯一的一套完整的内病外治体系。
当今社会，灸疗法在大家的日常生活当中已经得到了广泛应用，比如：“艾条灸”、“拨火罐”，而像“热敷” ，“泡脚”等则是在灸疗原理上的延伸。 传统灸法如“艾条灸”、“拨火罐”，具有一定的操作难度，施灸需要专业人士的协助；而像“热敷”、“泡脚”等方法，无法准确针对穴位进行作用，治疗针对性 较弱。 于是，一种结合了传统灸疗原理和现代高新技术的新时代灸疗法就应运而生了。这就是“神州炙”。 神州炙是十几位中医专家及教授历经数年对传统灸法潜心研究的结果；神州灸融合了中医药理学、物理化学、生物工程学等先进技术，对传统灸法进行了标准化和量 化的产业化改造，为中国的古老灸法重新焕发青春和走向世界奠定了基础
灸疗的适应症为消化不良、胃火衰败、浮肿、水肿、痞病、寒性希拉性头病、关节黄水病、疗痈、炭疽、虚热病、癫狂、健忘症、新旧疮疡、妇女赫依病和血病、赫 依性腰关节抠楼、一切脉病，以及热病后的多数疾病，皆可用灸法施治。

十月婚礼季来临，婚庆公司如何利用微博引流？
目前正值黄金十月，而十月也是很多人举办婚礼的季节，正如一句话所说，九月份的工资全部交给了国庆，不仅国庆结婚的人多，其实整个十月结婚的人都不少。结婚也算是人生中的一件大事，随着消费水平的不断提高，如今在结婚上的消费也是越来越高，因此婚庆行业也是迎来了一个前所未有的发展契机。
越来越多的婚庆品牌或是摄影行业为了更好地宣传自己，开始转向互联网投放广告获得客源，下面咱们就以婚庆公司在微博上投放广告的形式为例子，跟大家分析一下，如何实现广告的引流变现！
现在微博上常见的推广形式就是通过转发抽奖，先获得粉丝关注。而婚庆行业也是一样的，比如某婚礼就会借助微博开展一个微博有奖互动的策划，这样一定程度上提升了传播的广度，同时他还会利用微博营销工具，对用户进行一个筛选，使活动展现在那些有需要的群体身上，从而可以快速的挖出高质量用户。
一般而言，转发抽奖都会要求用户先关注账号，这样一来婚庆公司就拥有了很多粉丝，有了粉丝就是有了客源，这样一来就可以开始宣传自己。首先婚庆公司可以利用微博这个平台，发一些“标题党式”的文案，这样一来就激起了用户的猎奇心理。

如今微博粉丝通如何做投放推广？
网络时代的营销产品过多，百度搜索、腾讯官方、阿里巴巴、新浪网……各大互联网企业都各有自身一片天。无论是传统产业进行网络营销进攻，还是it行业的言行合一，各行业的互联网推广也愈发急切。
一、微博粉丝通详细介绍
微博粉丝通就是供大众娱乐的地方。我们便可以在在微博里边投放信息流广告。微博粉丝通分成3种广告类型：博闻推广、运用推广、账户推广。无论是哪种类型，都会依据客户属性和网络社交将广告宣传给精确的目标群体。
二、合适哪种类型的商品做
这也是微博平台的属性所决定的，现在每个玩微博的人打开微博，并不是去学习什么深奥的东西，只是来找一些乐趣，释放压力的，一些重大新闻事件暴发阶段流量固然得多，这也是微博的优势，但是这种新闻却不是推广的核心。
微博粉丝通的广告主可以也分为两类，O2O及其互联网技术。O2O的企业很适合微博平台因为它得益于微博用户体验，但它遭受地区限制，若想产生大的规模它的难度系数比较高，它的实际效果优点都集中在文案创意上，可以操作方面的偏少。
互联网技术也可划分为电子商务和APP。

证券日报\n　本报记者 邢 萌\n　自2019年12月份上市公
记者表明。\n　“分拆上市是一把双刃剑，商场对此褒贬不一归于正常现象。”王世文表明，一方面，分拆有助于母公司聚集主业，一起保证子公司运营独立性，起到优化鼓励机制、优化融资结构等效果；另一方面，也存在母公司“空心化”、公司运营的独立性危险。别的，上市后母公司、子公司能否完成价值提高也并不能下结论，是否契合股东价值最大化也存在不确定性。\n　杨超以为，这需求分景象进行评论。从公司办理视角看，需求调查母公司持有子公司股份占比，子公司是否具有估值大幅提高空间。从母公司战略布局视角剖析，这将有利于公司聚集主营事务展开，分拆的子公司有利于提高运营功率，增强盈余才能。从长时间看，假如分拆上市后，子公司长时间营收欠佳，对母公司成绩是一种连累，将会损害母公司股东尤其是中小股东利益；若子公司成绩优异，母公司分得的赢利亦会增加，对母公司的财政报表则有利无害。\t\t\t\t\n\n\n炒股开户享福利，入金抽188元红包，100%中奖！

1、EDA行业研究框架
2、 半导体大硅片研究框架
3、封测行业研究框架
4、光刻机行业研究框架
4、国产FPGA研究框架
5、国产基带芯片研究框架
6、深度报告：NOR存储芯片研究框架
芯片技术设计和应用汇总




《工业物联网在半导体行业中的机遇》
《人工智能专用SoC芯片IP需求分析》
CPU和GPU研究框架合集
1、行业深度报告：GPU研究框架
2、信创产业研究框架
3、ARM行业研究框架
4、CPU研究框架
5、国产CPU研究框架
下载地址：2020人工智能深度专题
《2020人工智能之机器学习（简版）》
《2020人工智能之机器学习》
《2020人工智能之可视化》
《2020人工智能之人机交互》
《2020人工智能之认知图谱》
《2020人工智能之图计算》
《2020人工智能之学术搜索》
免责申明：本号聚焦相关技术分享，内容观点不代表本号立场，可追溯内容均注明来源，发布文章若存在版权等问题，请留言联系删除，谢谢。
电子书<服务器基础知识全解(终极版)>更新完毕，知识点深度讲解，提供182页完整版下载。
获取方式：点击“阅读原文”即可查看PPT可编辑版本和PDF阅读版本详情。

心动的信号2所有回到心动小屋的女生首先都是被陈奕辰更有，在第一次共计进晚餐以后，只忘记了陈奕辰的中文名字，而其他都只有英文名，花絮里也有多一些的认识，和陈奕辰一起画画，这个时候张天过了用SF小说于是以了于是以CP。心动的信号2虽然在陈奕辰这里却是半挫败，但潘政如却是是来第二天就显现出了氧气和气泡水三角的明眼人，她仍然顺利地自组了第三个三角形。
潘政如和黄钲轩某种程度来的较为晚，去年较为晚重新加入的王靖雯就仍然锁在了男四身上，但估算政如会负于于此，陈奕辰知道是当之无愧的唐僧了，除了和大师兄后期瞄准的凯雯，其他女生都还没解散对他的争夺战。颜值就是正义！唱歌好更为分。心动的信号2关于陈奕辰的争夺战在下周不会转入白热化状态，目前未知张天和吴沛都对他明确提出了约会申请人。
二位邀请顺利后的甜笑和小女生的蹦蹦跳跳感叹心动地十分现实了。从预告片看，张天主导的约会这对灵魂伴侣CP更加辣了些。心动的信号2而陈奕辰和吴沛这对一起弹琴唱着歌，私下不会闲谈一聊开解的天的约会让我们拭目以待吧。坚信第二次的约会不会让陈奕辰证实一些什么吧，不然知道唐僧本僧了。
环绕陈奕辰的四角，每对的CP粉都能有细节糖可以扣住，只是战斗力有差异。

Android 进阶解密
第五章 理解上下文 Context.md
5.1 Context 的关联类
Context 是一个应用程序环境信息的接口，我们经常在两大场景使用它：
使用 Context 调用方法
调用方法时传入 Context
Context 的关联类采用装饰者模式，其中 ContextWrapper 为装饰类，具体方法都由其内部 mBase 变量实现，该变量为 ContextImpl 类型，同时它们又一起实现了 Context 接口 。最后 Activity Service 与 Application 都继承 ContextWrapper ，需要主题的 Activity 继承 ContextWrapper 的子类 ContextThemeWrapper 。
接下来根据各个 Context 的创建过程来分析：
5.2 Application Context 创建过程
5.3 Application Context 获取过程（PASS）
5.4 Activity 的 Context 创建过程
5.5 Service 的 Context 创建过程

给漫游者的一封信
亲爱的朋友，
多日未见，希望一切都好！在季节的转换中，镜花园也经历了光线、植物、空间的变化。在过去的几个月中，我们一直在探讨、想象未来的感受方式，尝试让各种平行的艺术实践和思考在日常过程中交叠，就像诸多书写的交织，像地质岩层的累积。
当新的“地形”和“书写”浮现，从本周五（11月16日）开始，镜花园以新的状态日常开放，我们欢迎您来镜花园漫游，期待大家将以不同的步调、不同的视角，穿行、感受“整体情境”里诸多平行而又相互对话的世界，让思想的舞蹈和身体的游走彼此汇合，自在地发现属于自己的空间：
郑国谷：心能转境
阳江组合：一张狂草皓月
借景傅丹 (Danh Vo)：
野口勇：Akari灯系列
Enzo Mari：autoprogettazione（自行设计）系列，1974
Nanna Ditzel: Hallingdal Mega布料
侗寨亭子
这个店2018年第三季：
乔亚乔费拉: 当下的透光表皮
欢迎在之后的日常时刻中，随时重返、停留。
祝秋安！
镜花园“寂静的旅程”小组

美国移民签证预约面签时间后能取消吗？
美国移民签证预约面签时间后能取消吗？
在办理美国移民的过程中，都会经历面签这一项，但是由于很多不可控的原因会导致不能按时面谈的，那么美国移民签证预约面签时间后能取消吗？如果延期面签应该怎么操作？这些都是在面签阶段移民朋友们最关心的问题，下面就为您一一解答。
一、美国签证预约面签时间后取消要求
在确定面谈预约时间后，没有非必要的原因，申请人最好不要轻易取消面谈，这个不是说不能取消预约面前的时间，主要是这有可能会对您的申请有一定的影响。假如确实不能按时去使馆进行面签，一定是最少提前3个工作日进行取消，允许免费取消3次左右。这就是说明更改预约的次数在3次左右，超出之后，申请人要重新缴纳签证费才能进行预约面签时间。
二、美国签证预约面签时间说明
1.面谈确认信上的显示的约见时间是申请人去到领事馆的时间，并不是和签证官面谈的时间。
2.每位进行面谈的申请人一定要在面谈当天带着面谈确认信去领事馆。面谈预见信上除了注明名字的人士，其他的都会不让进入领事馆。进入领事馆申请人一定要戴好口罩，按照指示牌和工作人员的指引，保持适当的的社交距离。
3.在预约时间前到达的申请人没有办法进入领事馆。申请人如果在面谈预约时间的半个小时后才到达领事馆，就得重新预约。
三、面谈信已经收到，移民签证面谈怎么延期
日过是已经收到了面谈信，需要进行延期移民签证的面谈，就要和美国驻广州领事馆联系。通常延期面谈后从原始面谈时间算起，一定要一年内用邮件联系领馆，对领馆说明能不能安排面谈。一年内如果还是没有面谈的计划，在规定的时间内也是要告知领馆继续将您的申请保留，这样可以保证您的移民案件有效。要不然领馆可能就会看做您放弃了这一次的移民申请。具体流程如下：
1.面谈之前的两个工作用邮件去联系领事馆；
2.想领事馆告知吗，没有办法参加这次面谈的原因，还有要告诉他们自己大概可以面谈的时间；
3.收到领事馆的回复邮件后，就要在计划面谈前的时间再进行领事馆联系，提出再一次安排移民签证面谈的要求；
4.遵照领事馆的相关指引再一次重新预约面谈的时间。
以上是给大家介绍的【美国移民签证预约面签时间后能取消吗？】，得知了是可以取消面谈的，但申请人应注意上面的取消时间，和一些延期流程，如果一旦错过了将会让移民延期，如果您栽面签过程中有任何疑问，都可以选择咨询专业的移民机构。

“有一件事儿倒是忘了，你我既是太后赐婚，虽然未行大礼，我就这么走了，想必也会被人说是抗旨不遵！王爷若是不嫌麻烦，便赐我一纸和离书……
萧瑾虞眨巴着一双雾气蒙蒙的清澈眸子，心里暗喜，只要王爷写了这和离书 ，摇身扶正，岂不是指日可待？
司北衍被气的不轻，他堂堂战神王爷娶了这么一个只会撒泼打滚的悍妇，这也就罢了，没想到在众多宾客面前，她竟然主动提出来和离！
早知今日又何必，当初要死要活的要嫁给他？
这萧瑾年的一举一动，在司北衍看来，都是欲擒故纵的把戏！
“既然如此那就成全你……
司北衍的话，还没有说完，门外就传来了一阵骚动。
“不好了，王爷，出事了！
“小王爷出事了……您快去看看……
一路奔跑来的小厮，上气不接下气，就连司北衍听了，脸色都变了，顾不上与萧瑾年争辩，掀开衣袍，长腿撩起来，大步流星地朝着院子里走去。
萧瑾年站在原地，还未动作，萧瑾虞便扭着纤细的腰身走过来，脸上没了方才的娇弱，显得有一些恼火，语气却是低吟的嗔怪道“姐姐这是做什么？大喜的日子，这么趟子折腾，难道就不怕人看我相府的笑话？
若是换作寻常，萧瑾年一定会紧张的说“妹妹，那姐姐该怎么办！
原主就是一个鱼目混珠，不分好坏的人。
孙氏扶正，就连萧瑾年都被她收买的服服帖帖，平日在相府里，嚣张跋扈是她，喊打喊杀的是她，动不动就以死相逼的人还是她！
这对母女， 安安稳稳的在相府里坐享其成，就连上花轿的时候，手里的那些糖栗子，都是孙氏给她的。
萧瑾年一早上到现在，滴水未进，早就饿得饥肠辘辘，看着糖栗子，怎能忍得住？
也就巧了，轿夫颠簸了一下，那糖栗子直接卡在了喉咙里！
也就这样，萧瑾年一命呜呼了！
读取到这些回忆的时候，气得半死，这萧瑾年到底是多馋？
竟然会被一颗糖栗子卡死！
不过这孙氏为何在她上轿之前会给她拿些糖栗子？
这事值得人深究。
漆黑的眸子里，闪烁一丝狡黠，转瞬即逝。
看着眼前故作姿态的女人，萧瑾年瞬间就改变了主意。
“妹妹说的是，姐姐方才太冲动了！既然妹妹都已经开口了，姐姐不走便是！
萧瑾虞怎么也没有想到是个傻大憨粗的萧瑾年，竟然会就坡下驴，心里那叫一个恼火，可是面子上却还保持着笑容。
“好了妹妹，外面好像有热闹，看，姐姐就不在这与你闲聊了，我要去看热闹！
说完，萧瑾年用粗壮的手肘撞了撞身边还有一些懵懵腾腾的小铃铛，主仆二人朝着外面走去，萧瑾年肉嘟嘟的身子一拧一拧的，有一些夸张，十分笨拙。
院子里早就被人们围得水泄不通了。

一九零、喜欢爱你
杨悠悠在想，如果她抵死不从结果会变成什幺样？如果她一巴掌甩到他的脸上会有什幺后果？如果他不想好，真的病态到将她捆绑在这个时空里，用漫长的时间把她的肉体彻底弄坏，那她的精神还能存在坚持多久？如果她丧失主动权……
未成年……杨悠悠，你终于也要踏上犯罪这条路了。
展赢被属于女人特有的香气熏染的晕晕陶陶，他舒服得眯起眼睛，炙热烧灼的年轻身体泛起格外清晰的敏锐感度。忽然，杨悠悠用纤细手指触到了他的脸上，极轻微的颤抖让他不由停止了继续舔舐亲吻她脖颈的动作。
潮湿烘烫的喘息下，两个管不住心跳的人都禁不住慢慢收住了呼吸，萦绕四周的空气里似乎也在这一刻尽染旖旎。
杨悠悠捧住了少年的脸，扭向一侧的脸擦着对方的唇瓣转向正面，直到柔软的唇瓣印上他的嘴唇，轻柔辗转。
她吻得紧张勉强却又格外克制，得到她响应的展赢在短暂的紧绷过后立刻兴奋的头昏脑胀，他不懂怎样才算是正常的接吻，可贪婪为骨、侵占为血的本能让他自发张开嘴。
紧颦眉头下的桃花眼几经犹豫，又在少年执拗到露骨的焚炙下败阵。轻颤的嫩唇亲吻住他的下唇之后，藏匿的舌尖终于探出，甜腻的贴着少年的舌尖柔柔舔过，然后在一声颤息过后，双手捧紧了他的脸，将嫩舌送入他的口中。

如何通过触点运营提升小程序流量？
如何通过触点运营提升小程序流量？
小程序依托于微信，具有天然的社交属性，小程序使得品牌商摆脱了对公域流量入口的依赖，避免了用高额的营销成本获取流量，而是在微信私域生态下利用多触点建立起以小程序为核心载体的流量闭环。
相比平台流量，小程序的触点是活的、细水长流的，且通过融通和串联可以被无限放大。目前，小程序可被统计的触点超过60个，核心分为三大类，分别为平台入口触点、自有可运营触点和商业触点。
企业需要根据自身需求和业务特点来布局触点，将运营效率与阶段性需求相结合，布局策略如下：
在小程序商城建设初期，做好与公众号的关联，配置品牌官方区、设置任务栏下拉入口等基础联动运营，也可通过商业流量快速获取用户；
拥有一定的用户量之后，企业可以通过联动企业微信运营，通过导购功能与用户建立更紧密的联系，将用户资产沉淀到企业微信。同时启动社群运营，通过精细化运营快速识别高潜用户，通过社群分层为后期节约运营成作好充分铺垫。
在活动推广、新品推出、品牌事件等需要大流量的场景下，可以通过商业广告的合理组合，快速引爆流量。
网页设计中最重要的设计元素是什么？

简介：前言：随着企业发展到一定开发规模、多项目同时实施阶段，其项目建设常常是慌慌张张开工、忙忙碌碌施工、紧紧张张交工，往往导致项目开发管理目标难以实现。甚至由于现场管理能力不足，三边工程…
项目立项评审打分表
所属分类：项目管理 资料关键词：项目立项评审表
简介：项目立项评审打分表，主要介绍项目立项过程中需要思考的几个维度，并从中参考打分的依据。
中国历史纪年表-辞海第六版
所属分类：战略管理,项目管理 资料关键词：中国,历史,纪年
简介：“中国历史纪年表-辞海第六版”完整体现了中国从夏朝开始纪年直到1949年共和国成立期间，古代纪年和公元纪年的对应关系，对阅读历史非常有用。
国标-建设工程项目管理规范
所属分类：项目管理 资料关键词：工程项目管理
简介：最新国标，建设项目管理的国家标准，适合施工企业项目管理人员或相关从业人员
卓越项目管理模拟舱-宏观概论-卓越项目管理带你起航
简介：项目管理微课系列第一集项目管理宏观概论。整体上介绍项目管理的发展状况，流派，学习方法，课程特色等信息。。。
生产品质异常的处理
所属分类：项目管理 资料关键词：品质,异常

竞价推广，数据分析到底要分析什么？
竞价数据分析，是个比较宽泛的概念。作为一名竞价优化师，我们需要将之具体化。
竞价数据分析到底是分析什么？基于推广是从展现到成交再到复购的一体化流程，而推广主要是前端获客，遵循着这样的流程，竞价推广数据分析的本质其实就是分析漏斗模型中的数据指标。根据与指标有关的要素去做优化调整，最终提升效果。
如果这个表达你不是很理解，那么我们现在来将之拆解。竞价推广数据漏斗主要包括以下4方面：展现、点击、咨询、套电。这其中，由4者，又引出多项其它数据指标：点击率、均价、咨询率、套电率、咨询转套电率等等。
先列举下他们的换算关系：
点击率=点击量/展现
均价=消费/点击量
咨询率=咨询量/点击量
套电率=套电数/点击量
咨询转套电率=套电数/咨询数
除了这些率外，还可以再细分出一些率，比如表单率、套电有效率等等，在此不再一一赘言。我们根据这些指标的换算关系，来细说下应该如何分析如何调整。
1 分析展现数据
展现是第一环节，我们首要就是扩大展现。但这并不等于说，展现越大越好。最终还是要看效果。如果你效果不好，光展现很好也没有用。毕竟推广是看转化，不是看曝光。而且单纯只看展现，那么可以全账户智能匹配。总结一句话，追求高展现，但不过分追求。
展现主要与4方面有关，词本身的热度、账户匹配、出价和否词。
如果词本身的热度没问题，但是就是展现很少，可以考虑加价或者放匹配。在cpc出价中，如果账户展现很少，那么一般一周或半个月下载一次报告，对0展现的关键词可以放一点匹配模式或者加一点价格，增加展现。
另外，账户一周下载一次数据报告，展现量高的前几个词要重点关注，看看点击量高不高，匹配怎么样。如果匹配较差，则需要收一级匹配。
2 分析点击量与点击率数据
如果有展现没点击，多数是排名或者创意的关系。这时候要做的调整是提升排名和优化创意。
提升排名的方法，主要是优化质量度和提高价格，另外，放宽匹配对排名意义不大，但是可以带来更多流量，有利于提升点击量。
创意优化，主要是优化文案和图片。
在cpc出价中，点击率高一点比较好，高点击率意味你的排名和创意都不错。但不等于点击率高转化就很好。所以不能绝对追求过高的点击率。一切还是要看效果。
但是在ocpc里，应该要追求较高的点击率。基于ecpm=转化出价*预估点击率*预估转化率*1000。所以ocpc出价下，较高的点击率有利于提升广告的竞争力。
点击量少，可以从匹配和出价的角度去提升，点击率低，可以从出价、质量度和创意三个维度去优化。
3 分析咨询量与咨询率数据
咨询率的高低主要取决于2个方面，流量的精准性和页面的承载力。流量的精准性主要在于匹配模式和否词，页面承载力主要在于页面是否有满足用户的痛点。
如果咨询率差，在检查的顺序上，先检查匹配模式和否词，再去页面查找问题。
另外，如果咨询量比较少，一天不到10个咨询，则考虑提升流量（扩量）。提升流量包含的维度包括：提升出价、放宽匹配、放宽地域、增加时段、增加物料、使用ocpc、人群拓量等等。
4 分析消费与均价数据
在cpc出价下，竞价投放当然是追求均价低一点。但并不一定均价越低越好，因为均价越低意味你的匹配模式越宽，匹配会越乱。所以均价要追求较低均价，如果均价只有行业均价的70%到80%是最好的。
降低均价，主要是2个方法，一是严控价格虚高的词，二是较宽的模式。现在来说，搜索流量下滑，一般不建议匹配模式过窄，可以适度宽一点，这样一降均价二拓流量，其实更利于效果。均价低，点击才能多，点击多了，效果的提升度更大。
在ocpc出价下，均价已经不重要了，系统会智能调整关键词的价格，会以转化出价为中心去优化最终的成本。所以ocpc均价分析这一环，我们可以不用那么在意。
另外，如果你跑cpc出价，账户效果不好，先看看是不是词的问题，词的流量精准性上没有问题，再考虑关键词价格是否虚高，接着再考虑整体均价是否过高。如果高了，则需要尽快把均价降下来。
5 分析套电率与咨询转套电率数据
套电率即电话获取能力。这一环主要靠接线客服，用户进来咨询，说明推广方向和页面是没有问题的，剩下的就是考虑如何拿到用户的号码。一般来说，咨询转套电率在80%以上为佳，即10个咨询拿到8个号码，在70%以上算及格。70%以下则需要优化接线话术了。
提高咨询转套电率，主要靠客服去优化话术，常规来说，有这几个规则是需要遵守的：
1）回复。回复一定要及时，访客发话之后，5秒内一定要回复；
2）结尾。如果访客没给号码，最好是委婉要下微信，最后一定要我们结尾，这样会给访客以礼貌；
10秒；
4）访客不愿意给号码。第一委婉要微信；第二，页面有表单的话，诱导访客在页面填写表单；第三，发我们的联系方式让访客添加；
5）要号码一般先简单聊几句。一般要号码先聊三句再要，不要访客简单讲两句话就直接开始要号码，很容易流失；
6）话术要委婉。遇到一些不那么愿意给号码，或者一些咨询态度比较差的访客，尽量不要回怼，话术可以委婉些。无理取闹的访客一般都较少，但是话术委婉这个是应对每个访客都要做的。
接线这环很重要，也有非常多的技巧，不容忽视，毕竟推广前端废了那么多力才让用户开口发言，怎么能不好好珍惜呢？
最后再简要总结一下：
1、展现追求高展现，但不等于越高越好，一切依据转化。一周下载一次报告，按降序来看。高展现词要重点关注点击量和匹配，无展现的关键词可以放匹配（一般按半月来看）；
2、点击量数据，下载一周报告，要重点关注点击量前几名的词，看看是否有恶点；
3、cpc出价下，点击率并非越高越好，也不是越低效果越差，一切要看效果；
4、均价并非越低越好，但要追求较低的均价，cpc出价下高均价肯定不行，一般在行业均价的70%到80%比较好；
5、消费要重点关注高消费的词；
6、cpc出价下，平均排名很重要，好词保持前三，一般词保持前四。排名靠前的差词价格要降下来，一周看一次报告，二八原理，先看有消费，后看没消费；

第14课-听力听不懂，不是耳朵有问题···是“脑子”有问题.mp4
第15课-怎么选取最适合自己、对自己最有帮助的听力材料？.mp4
第16课-最科学的听力训练方法包含哪几步？.mp4
第17课-如何才能写出老外眼中超地道高质量的文章？.mp4
第18课-掌握这一步，文章写作永不跑题.mp4
第19课-如何让文章写作避免文法错误？.mp4
第20课 -如何让文章写作变得丰富多彩？ .mp4
王陆807雅思词汇精讲
马思瑞 - 42天口语养成
2500个英文中级词汇全
【2021】周思成团队第
英孚英语1-16级课程高
俄语零基础教程【语音
【2021】英语口语考虫
武峰2021年《零基础到
【易口说英语Jagger老
子龙英语学习方法课-英语学习规划
美国小学sunny英语启蒙方法+体系家长课
孟繁飞-零起点完美发音课
Snow英语-零基础漂亮发音课
龙迪 家庭治疗在青少年心理咨询中的应用
小蕾老师系统英语语法课
沙沙老师英语初阶火箭提升训练营（主阅读）
柠檬老师-全能英语(三合一）
抖音《娃姐课程3号，Great Writing初级语法写...
英语入门直达中级英语国际音标英语口语英语词...

疫苗消息再来 金融市场热情重燃
周一(7月20日)要闻
周一金融市场迎来利多消息，一方面新冠状病毒的疫苗研发有进展，各药业公司发表疫苗初步测试正面的消息，加上憧憬欧美两地将会推出刺激经济措施，投资者再次投入股市，华尔街三大指数上涨，而纳指强势再现，升最多的2.51%。
欧盟各国继续商讨规模7500亿欧元新冠疫情的经济刺激方案，据报或可就这复苏基金达成共识，刺激欧元上涨。
市场预期美国国会将在最后期限，赶快通过新一轮的经济刺激方案，利好投资气氛。
ZFX分析师Jacob Leung表示，由于市况没有明显主题，利多利空消息更容易被发酵。虽投资气氛转好，不过整体大市未可判断走出区间，个别市场走势仍可能相当飘忽。
跟进建议： 观望。(建议并不考虑买卖差价因素)
 (建议并不考虑买卖差价因素)
跟进建议： 1.1470做空，目标1.1450，止损1.1490。1.1420做多，目标1.1450，止损1.14。(建议并不考虑买卖差价因素)
持仓跟进及盈亏: 1.1425已做空，已止损在1.1450。(已止损)(建议并不考虑买卖差价因素)
跟进建议：　1.2690做空，目标1.2640，止损1.2730。

00
我们常看的星体图片里的颜色是怎么来的？
在离太阳系我们大约5，000光年的NGC 6559大小只有几光年，并不是那种传统的体积庞大的星系孕育体。但是它内部可是有各种宇宙造星过程中的各种混乱。大量的星体在它内部形成。
这张NGC 6559 的照片是由坐落于智利的La Silla Observatory拍摄的。就像宇宙中的其他星体一样，它内部充满了氢原子。但是这绚烂的星云则是由星系的其他组成部分产生的。
这些新鲜出炉的新星体加热了它附近的氢原子气团。气团自身也散射能量，能量以光和热的形式散发，造就了我们在照片中部看到的红色光线。这个星体的名字是发射星云。
NGC不仅仅有氢气团，它内部还有实质的星尘。这些星尘由重一些的元素组成，例如碳，铁，以及硅。我们在图中看到那红色星云边上发蓝的一团就是新形成的恒星们与星云内部的微小粒子相互作用，向各个方向分散开来。这种星体的名字是反射星云。这种星云的颜色常常是蓝色的，因为四散的物质能利于短波长的光线散逸。
好吧，实际上就是一张很酷的宇宙图片了。点这里，进原网站，下载高清大图。本文译自 io9，由 萝卜君 编辑发布。

PBAT片材挤出机_PBAT片材挤出机_佳德挤出机
PBAT片材挤出机_PBAT片材挤出机_佳德挤出机
-模具接口----熔体泵系统----挤出机模具----三辊压光机----三辊模温机------托架冷却----冷却牵引切边装置----计米器----双工位收卷机----主机采用：PLC控制Ⅲ、加工物料：生物降解片材l 产品要求：厚度0.8-1.5mm,公差±0.10；制品宽度：1000mm产 能：200-300公斤/小时（注意事项：取决于客户的配方、工艺、生产条件）设备特点：这套设备是环保型；整套设备不需要接外循环水系统;自带循环冷却统是我公司专利产品，（发明专利号：CN201911312134.6）1.PBAT片材挤出机最大好处：主机0水排放；无水污染；环保好过2.齿轮箱冷却采用：采用环保冷却系统（环保型：发明专利号：CN201911312134.6）不需要接外循环水冷却，不用徘外水；采用闭环循环系统，不用担心长时间使用水冷却会产生水垢把冷却器堵住，导致齿轮箱损坏3.主机水箱冷却系统采用：采用环保冷却系统（环保型：发明专利号：CN201911312134.6）不需要接外循环水冷却，不用徘外水；采用闭环循环系统，4.真空泵采用环保冷却系统（环保型：发明专利号：CN201911312115.3）不需要接外循环水冷却， 不用徘外水；采用闭环循环系统，节约水成本：2.2KW真空泵是每小时用水量是：0.25立方，PBAT片材挤出机24小时*0.25立方*300天* 3元水费=5400元水费/年5.节能:普通筒体筒体冷却；例如：第5区温度超高；这是电子阀导通；第5区冷却回水就会影响第六区和第四区的温度下降；就会导致第四六区加温；这种情况会一直循环出现；导致电费浪费；我们现在采用环保型就彻底解决这个问题；我们设备比同类设备节能:10-15%电费二. PBAT片材挤出机技术配置（一）不锈钢料一件（二）JDL-120挤出机1、减速箱：采用ZLYJ系列专业为单螺杆橡塑挤出机配套设计的高精度硬齿面带推力座的齿轮传动装置，设计采用JB/T8853-2001《圆柱齿轮减速机》规定的各项技术规范，输出轴采用高强度42CrMo，其他齿轮和轴类零件采用高强度20CrMnTi材料；齿轮经渗碳、淬火、磨齿工艺加工，齿轮精度高、硬度高；齿轮精度为GB10095-88,6级，齿面硬度在HRC-54～62，在空心输出轴前端配置推力轴承，承受螺杆工作时的轴向推力，整机体积小、承载能力高，传动平稳、噪声低、效率高。当油位低于油标位置时，请添加中负荷工业齿轮油L-CKC220或L-CKC320（油品需客户自行采购）采用环保风冷却系统（环保型：发明专利号：CN201911312134.6）不需要接外循环水冷却，不用徘外水；采用闭环循环系统2、主电机：:1）交流电机；功率：132kw；“利多”电机“三晶或罗宾汉”变频调速器。3、螺杆1）直径：φ120mm；长径比：35:1；材质为38CrMoALA氮化处理，氮化HRC65-70，深0.6-0.75mm，PBAT片材挤出机脆性不大于II级。螺杆表面镀硬铬处理；排气孔之前1M长的螺杆表面螺棱喷硬质合金，提高耐磨度。4、料筒1）材质为38CrMoALA氮化处理，氮化HRC65-70，深0.6-0.75mm，脆性不大于II级；2）螺筒采用水冷却；筒体上开槽，盘铜管，通冷却水；螺筒上加防护罩，不锈钢材质；加热区段：采用优质铸铝加热器5、水冷却系统1）水泵泵电机功率：0.75kw；自动控水电磁阀；手动阀用铜闸阀控制；加大水流量，2）采用环保风冷却系统（环保型：发明专利号：CN201911312134.6）不需要接外循环水冷却，不用徘外水；采用闭环循环系统 6、抽真空系统：1）真空泵功率：2.2kw；抽真空水箱为不锈钢材质；2）采用环保风冷却系统（环保型：发明专利号：CN201911312115.3）不需要接外循环水冷却，采用闭环循环系统7、液压板式自动换网系统：1）位置：固定位置在机筒出料端和机头之间；3）液压缸、液压站等一套，采用YA-N46抗磨46#液压油；（油品需客户自行采购）（三）计量泵1）规格：JDL-200cc,驱动功率11Kw电机,变频控制， “三晶或罗宾汉”变频器，计量泵最高转数 0-60转/分2）计量泵与减速箱连接，采用万向联轴器，泵的入口及出口各配一个压力传感器，PBAT片材挤出机（四）片材模具：产品要求：厚度0.8-1.5mm,公差±0.10；制品宽度：1000mm 1） 出料有效宽度1150mm；制品宽度1000mm；制品厚度0.8-1.5mm，模头材料：P20钢材，模头流面镀硬铬处理（五）三辊压光机JDL-1200 《一套》1、机架：采用型钢焊接而成，有较高的钢性。整个机架由两件墙板、顶联接板及底座组成，各安装面均经过机械加工，以确保安装精度。2、减速箱、电动机：本机采用辊筒独立传动，每个辊筒轴端均配有一传动减速箱，传动 PBAT片材挤出机 平稳、噪音低、效率高，结构紧凑。电动机采用交流变频电机，功率：1.5 kw×3台;三辊线速度为0-10米分钟3、辊筒组件1) 辊筒直径：上辊φ400mm /中辊φ400mm/下辊φ400mm,辊面宽度1200mm2) 辊筒,辊筒控温水进出口径：11/4”辊筒圆度：0.005mm,辊筒同轴度：φ0.012mm辊筒表面粗糙度：Ra0.025μm,辊筒外圆表面淬硬HRC55～60,淬硬深度3～5mm；辊筒表面镀硬铬，t=0.08～0.10,辊筒壁厚：30mm4、辊筒调距装置1) 辊筒上下采用电动涡轮蜗杆升降。微调为手动，并两端可单独调节，调节范围0-70mm，2) 辊筒间隙调整采用丝杆结构，手动微调，微调范围：1-5mm，刻度盘指示5、移动组件1) 整个移动组件由传动系统、滚轮升降组件等组成,传动电机功率：0.37kw采用双级减速器传动，移动平稳，亦可手动微调2)三辊前后移动导轨要求长度为:1500mm;导轨上要有预留固定孔;方便在客户现场安装膨胀螺丝

36   2,981,266.01  166.68
主要系合并范围子公司龙湾公司收取履约保证金所致
75.93 到期归还贷款所致
长期借款 237,360,000.00 532,860,000.00 -55.46 归还银行贷款所致
资本公积 408,078,325.97   2,405,170.30  16,866.71 发行新股所致
未分配利润 704,043,921.85  519,967,299.64  35.40
主要系公司当期净利润影响所致
（2）利润表项目大幅度变动原因
主要会计项目
年初至报告期期末金额（1-9月）
上年年初至报告期期末金额
销售费用  3,500,681.98   5,445,033.13  -35.71
主要系上海分公司销售费用减少所致
资产减值损失-2,101,894.13   1,714,020.28  -222.63 其他应收款减少所致
所得税费用  26,178,767.79   19,642,247.57  33.28
利润增加及临海公司、温州公司企业所得税由免征转为减半征收所致
（3）现金流量表项目大幅度变动原因
投资活动产生的现金流量净额
-92,540,634.12   -42,171,017.45  119.44
主要系子公司嘉善公司、龙湾公司新建垃圾焚烧发电项目资产投资所致。
筹资活动产生的现金流量净额
-83,287,665.40  -194,438,421.43  -57.17
主要系公司发行新股募集资金以及归还贷款所致
3.2 重要事项进展情况及其影响和解决方案的分析说明
（1）公司于 2015年 7月 16日召开第四届董事会第七次会议，审议通过《关于投资温州市区
餐厨垃圾处理项目的议案》，同意投资建设温州市区餐厨垃圾处理项目，规模为 200吨/日，投资总金额约人民币 12,000万元；该项目特许经营期限为 28年（含建设期）；具体内容详见公司于7月 18日在上海证券交易所网站（www.sse.com.cn）披露的《浙江伟明环保股份有限公司第四届董事会第七次会议决议公告》（公告编号：临 2015-024）。公司与温州市住房和城乡建设委员会已于 2015年 7月 21日签署《临江生活垃圾焚烧发电厂三期工程 BOT项目特许经营协议》，具体2015年第三季度报告
内容详见公司于 7月 22日在上海证券交易所网站披露的《浙江伟明环保股份有限公司关于签署餐厨垃圾处理项目特许经营协议暨设立新公司的对外投资公告》（公告编号：临 2015-026）。温州伟明餐厨再生资源有限公司已完成工商注册登记手续，成立日期为 2015年 7月 30日，具体内容详见公司于 8月 7日在上海证券交易所网站披露的《浙江伟明环保股份有限公司关于全资子公司完成工商注册登记的公告》（公告编号：临 2015-030）。2015年 9月 10日，温州伟明餐厨再生资源有限公司取得《城市生活垃圾经营性清扫、收集、运输服务许可证》，9月 22日开始启动餐厨垃圾收运工作。
（2）公司于 2015年 8月 14日召开第四届董事会第八次会议，审议通过《关于〈内幕信息知
情人登记管理制度〉的议案》,具体内容详见公司于 8月 15日在上海证券交易所网站披露的《浙江伟明环保股份有限公司内幕信息知情人登记管理制度》。
3.3 公司及持股 5%以上的股东承诺事项履行情况
承诺背景承诺类型承诺方承诺内容承诺时间及期限
是否有履行期限
是否及时严格履行
与首次公开发行相关的承诺
股份限售
伟明集团、嘉伟实业，实际控制人项光明、王素勤、朱善玉、朱善银
自公司股票在上海证券交易所上市之日起 36 个月内，不转让或者委托他人管理本股东在公司首次公开发行前已直接或间接持有的公司股份，也不由公司回购该部分股份。
承诺时间：2015年 5月 22日；承诺期限：2015年5月 28日至 2018年 5月 27日
公司、伟明集团、嘉伟实业，实际控制人项光明、王素勤、朱善玉、朱善银
公司制定并经股东大会通过的《关于上市后三年内公司股价低于每股净资产时稳定公司股价的预案》。在启动股价稳定措施的条件满足时，责任主体未切实采取稳定股价的具体措施，各方承诺接受相关约束措施，具体见 2015年 8月 15日披露的《浙江伟明环保股份有限公司 2015年半年度报告》第五节七（一）。
承诺时间：2015年 3月 7日；
承诺期限：2015年 5 月 28 日至2018 年 5 月 27日
解决同业竞争
伟明集团，实际控制人项光明、王素勤、朱善玉、朱善银
具体见 2015 年 8 月 15 日披露的《浙江伟明环保股份有限公司 2015年半年度报告》第五节七（一）。
承诺时间：2012年 3月 15日
承诺期限：长期有效
否是
伟明集团、嘉伟实业，实际控制人项光明、王素勤、朱将严格按照本方出具的各项承诺载明的股份锁定期要求，并严格遵守法律法规的相关规定，在锁定期限内不减持公司股份。具体的减持条件、减持方式、减持数量、减持价格、减持期限和本方未履行前述相承诺时间：2014年 3月 10日
承诺期限：长期否是
善玉、朱善银关承诺将遵守相关约束措施，见 2015年 8月 15日披露的《浙江伟明环保股份有限公司 2015年半年度报告》第五节七（一）。
1、若公司首次公开发行股票的招股说明书有虚假记载、误导性陈述
或者重大遗漏，导致对判断公司是否符合法律规定的发行条件构成重大、实质影响的，公司将依法回购首次公开发行的全部新股（不含原股东公开发售的股份）。2、若因公司首次公开发行股票的招股说明
书有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，致使投资者在证券交易中遭受损失的，本公司将依法赔偿投资者损失。具体见 2015年 8月 15日披露的《浙江伟明环保股份有限公司 2015 年半年度报告》第五节七（一）。
或者重大遗漏，导致对判断公司是否符合法律规定的发行条件构成重大、实质影响的，其将依法购回公开发售的公司原限售股份。2、若
因公司首次公开发行股票的招股说明书有虚假记载、误导性陈述或者重大遗漏，致使投资者在证券交易中遭受损失的，其将依法赔偿投资者损失。具体见 2015年 8月 15日披露的《浙江伟明环保股份有限公司 2015年半年度报告》第五节七（一）。
公司及伟明集团、嘉伟实业，实际控制人项光明、王素勤、朱善玉、朱善银
如公司及公司控股股东、实际控制人、董事、监事及高级管理人员等责任主体未切实履行公开承诺事项，各方承诺接受相关约束措施，具体见 2015年 8月 15日披露的《浙江伟明环保股份有限公司 2015年半年度报告》第五节七（一）。
实际控制人项光明、王素勤、朱善银、朱善玉
伟明集团、伟明环保及实际控制人目前未以直接、间接方式享有苍南公司任何权益，或者能够以任何方式对苍南公司的股权、资产、财务、业务、人员施加重大影响。除非基于完全市场化及合法合规的前提以及增进伟明环保所有股东利益的考虑，伟明集团、伟明环保及实际控承诺时间：2015年 3月 2日
制人未来不会谋求取得苍南公司股权或控制权。
伟明集团及实际控制人项光明、王素勤、朱善银、朱善玉
若伟明环保（包括其前身）及其下属子公司因其自设立之日起的存续期间存在任何漏缴、未缴或迟缴社会保险费和住房公积金等瑕疵缴纳行为而招致任何费用支出、经济赔偿或其他经济损失，则由本承诺人无条件全额承担赔偿责任，或在伟明环保及其下属子公司必须先行支付该等费用的情况下，及时向伟明环保及其下属子公司给予全额补偿，以保证不因上述社保费用和住房公积金的瑕疵缴纳行为致使伟明环保及其下属子公司和伟明环保未来上市后的公众股东遭受任何损失。
其他伟明集团
环保工程公司用于出资的债权系为临江公司投资建设的临江一期垃圾焚烧发电项目供应设备及提供安装、调试服务的合同关系产生，债权真实、合法、有效；环保工程公司以享有的该项债权抵作向临江公司缴付同等金额的出资，不会导致临江公司的注册资本不实的情形。
如果因该债权出资事由导致伟明环保注册资本不实，伟明集团将向伟明环保及其他股东无条件全额承担赔偿责任。
伟明集团与公司签订《专利实施许可合同》，约定伟明集团将持有的“生活垃圾焚烧炉”专利以普通实施许可的方式无偿授权给公司及其控股子公司使用。该事宜具体承诺内容见 2015年 8月 15日披露的《浙江伟明环保股份有限公司 2015年半年度报告》第五节七（一）。
承诺期限：至2022 年 4 月 22日
其他其他项光明
基于对公司未来持续稳定发展的信心，本人根据市场情况，拟在未来六个月内（自本次增持日起算）以自身名义将继续在二级市场择机增持公司股份。本人承诺在增持实施期间及法定期限内不减持所持有的公司股份。
承诺期限：至2016年 1月 8日
3.4 预测年初至下一报告期期末的累计净利润可能为亏损或者与上年同期相比发生重大变动的警
示及原因说明
公司名称浙江伟明环保股份有限公司
法定代表人项光明
日期 2015年 10月 28日
四、附录
4.1 财务报表
合并资产负债表
编制单位:浙江伟明环保股份有限公司
单位：元币种:人民币审计类型：未经审计
项目期末余额年初余额
货币资金 323,329,610.30 208,987,087.15
其他应收款 7,626,038.55 24,402,824.89
存货 52,188,422.86 28,837,806.88
投资性房地产 3,587,663.06 3,742,178.66

上期金额
年初至报告期
期末金额（1-9月）
上年年初至报告期期末金额（1-9月）
一、营业总收入 160,324,681.98 179,279,096.93 508,136,918.10 481,580,726.79
其中：营业收入 160,324,681.98 179,279,096.93 508,136,918.10 481,580,726.79
二、营业总成本 87,804,248.50 102,697,405.42 280,590,015.20 288,445,561.76
其中：营业成本 48,198,908.94 56,248,034.06 158,629,879.27 148,996,999.80
营业税金及附加 2,874,347.93 1,231,289.27 5,696,868.43 4,827,803.56
销售费用 1,084,953.22 2,188,712.62 3,500,681.98 5,445,033.13
管理费用 18,699,631.27 16,173,447.30 46,302,418.85 44,742,984.42
财务费用 18,057,263.87 28,685,172.36 68,562,060.80 82,718,720.57
资产减值损失-1,110,856.73 -1,829,250.19 -2,101,894.13 1,714,020.28
汇兑收益（损失以“－”号填列）
三、营业利润（亏损以“－”
号填列）
72,520,433.48 76,581,691.51 227,546,902.90 193,135,165.03
加：营业外收入 11,963,552.41 8,754,398.48 25,039,812.20 22,576,228.56
其中：非流动资产处置利得
减：营业外支出 899,631.55 863,155.19 1,531,325.10 1,602,967.77
其中：非流动资产处置损失
2,253.72  -88,369.47
四、利润总额（亏损总额以
“－”号填列）
减：所得税费用 10,416,439.17 7,383,261.62 26,178,767.79 19,642,247.57
五、净利润（净亏损以“－”
归属于母公司所有者的净利 73,167,915.17 77,089,673.

年初至报告期期末金额
一、营业收入 13,203,500.86 17,702,648.40 49,366,123.37 48,031,067.73
减：营业成本 9,361,463.04 10,746,519.70 28,678,823.35 29,027,877.06
营业税金及附加 142,196.68 111,952.19 398,556.17 336,578.65
管理费用 6,347,239.96 4,620,887.01 17,137,860.07 14,006,183.02
财务费用 1,015,230.91 1,703,676.44 3,410,362.84 5,056,830.49
资产减值损失-15,405,961.70 -2,087,248.59 -8,024,849.43 1,221,490.76
97,400,000.00 98,200,000.00
二、营业利润（亏损以“－”
10,724,779.85 680,806.09 101,850,931.61 91,949,547.39
加：营业外收入 777,396.23 1,276,974.72 1,899,738.54 3,255,098.33
减：营业外支出 76,624.63 17,616.68 428,699.58 269,874.95
三、利润总额（亏损总额以“－”
11,425,551.45 1,940,164.13 103,321,970.57 94,934,770.77
减：所得税费用       501,971.91       -289,566.34
四、净利润（净亏损以“－”
（一）以后不能重分类进损
2.权益法下在被投资单位
不能重分类进损益的其他综合收益中享有的份额
（二）以后将重分类进损益
的其他综合收益
以后将重分类进损益的其他综合收益中享有的份额
2.可供出售金融资产公允
价值变动损益
3.持有至到期投资重分类
为可供出售金融资产损益
4.现金流量套期损益的有
效部分
六、综合收益总额 11,425,551.45 1,438,192.22 103,321,970.57 95,224,337.11
（一）基本每股收益(元/
股)
（二）稀释每股收益(元/
合并现金流量表
项目年初至报告期期末金额
收到的税费返还 29,957,108.44 27,687,023.86

230107
07 19:20:59 研报出处：中信期货
研报栏目：期权研究 姜沁，康遵禹 (PDF) 14 页 912 KB 分享者：huba******6@1
策略推荐：底部确认，关注复苏持续性
股指方面，节后权益市场迎来开门红，其中计算机、建材、电新领涨，成长强于价值，高beta强于低波，整体氛围偏向进攻。指数上攻的逻辑如下：1）元旦之后，第一波疫情达峰形成共识，市场计价企业EPS修复逻辑；2）本周外部氛围整体偏暖，其中美联储偏鹰会议纪要并...
230527
28 期权研究 作者：姜沁，康遵禹 14 页 分享者：bin****ng
230521
21 期权研究 作者：姜沁，康遵禹 14 页 分享者：ht***7
230513
13 期权研究 作者：姜沁，康遵禹 15 页 分享者：111****00
科创50ETF期权推出点评：注册制改革后的优质对冲工具-230513
2023-05-13 期权研究 作者：姜沁，康遵禹 1 页 分享者：单**对
中信期货-权益策略周报（期权）：情绪分化，等待风格再平衡-230506

加快制造业高质量发展 “5G+工业互联网”是重要基石
推动两个强国扶植是2020年工业和消息化行业的首要标的目的，而制造强国作为此中主要层面，其对鞭策经济、行业的高质量成长的感化不问可知。日前召开的全国工业和消息化工作会议提出，2020年全行业要以新成长理念努力推动制造强国扶植，进一步加速制造业高质量成长，加年夜立异力度，加速要害焦点手艺冲破，继续培养和遴选国度制造业立异中间。
从2019年的成长实践来看，两化深度融会，工业互联网立异成长获得新进展。工信部估计2019年全国范围以上工业增添值增加5.6%摆布，单元工业增添值能耗同比降落3%摆布。
当前，我国成长仍处在主要计谋机缘期，实现高质量成长具有很多得天独厚的劣势。5G、区块链、年夜数据、人工智能等范畴焦点手艺的加速立异，相干利用的落地，行业办事程度和治理能力程度的不竭晋升，都为捉住新一轮科技革命和财产变化严重机缘奠基了坚实根本。2020年若何推动制造强国扶植， “5G+工业互联网”或成为撬动行业高质量成长的杠杆。
从“一贫如洗”到门类最齐备，中国已从制造年夜国最先迈向制造强国。新华社的数据显示，活着界500多种首要工业产物中，中国有220多种工业产物的产量位居全球第一。另外一组数据也能左证。数据显示，2010年，华为手机的销量唯一300万台。2019年全韶华为手机全球市场销量已冲破2.3亿。在价值链处在低真个中国制造终究站在了高处。
全国工业和消息化工作会议陈述显示，2019年，5G手机芯片已投入商用，存储器、柔性显示屏量产实现新冲破。制造业立异中间、智能制造、绿色制造等项目前后推动。同时，国际间的合作也积极展开。
2020年5G必定进入年夜范围商用阶段，5G与工业互联网的融会立异成长，将鞭策制造业从单点、局部的消息手艺利用向数字化、收集化和智能化改变，也为5G斥地更加广漠的市场空间，从而无力支持制造强国扶植。当前，我国推动5G与工业互联网融会立异的积极性不竭晋升，“5G+工业互联网”笼盖的行业范畴日益普遍，利用规模向出产制造焦点环节延续延长，叠加倍增效应和利用潜力不竭释放。
可是，5G与工业互联网融会立异仍处在起步期，财产根本有待进一步夯实，路径模式有待进一步摸索，成长情况有待进一步完美。
起首，增强要害手艺攻关，处理“能用”问题。

气体涡轮流量计对介质有哪些要求？
气体涡轮流…
气体涡轮流量计是根据电磁感应原理来制作而成的，在实际应用的过程中，‍‍其精度和厂家在‍‍制作过程中所使用的工艺有着很大的关联性，因此在选择气体涡轮流量计的时候，也建议大家了解了解产品的相关参数情况，特别是可测介质。
‍‍实际应用‍气体涡轮流量计的过程中会发现它的可测介质是不同的，主要是因为产品的原理以及它的价格不同。好的产品价格比较贵；它能够测的介质肯定比较多；而差的产品，它能够测的介质就会比较少，‍‍我们在选购的过程中也要了解一下常见的介质情况。
1.关于气体的洁净性。
如果一个产品它在测量的过程中，‍‍测量气体，也要看一下这个气体是否是洁净的，如果气体本身非常之污浊；不够洁净，这样可能也会影响到它的精确度，所以要看一下这个气体是不是‍‍洁净的；非洁净的气体就要使用特殊的产品类型。
2.看杂质。
‍‍和洁净度非常之相似，如果气体中杂质比较多，‍‍这种产品它流速如果也比较快，对于‍气体涡轮流量计的要求会更高，因为杂质的测量和普通气体的测量更难，在价格方面肯定是有很大的差距，所以这一点也建议大家了解。
3.要了解关于一些流速的问题。

好意思债走嘴将带来可怕服从 脆弱家庭受影响最大
 断“黑手”强关爱，织密未成年东说念主“驻防网”
2023长城汽车智慧工厂马拉松：跑进工厂 跑出差异化

 好意思媒：好意思债走嘴将带来可怕服从 脆弱家庭受影响最大
乔普拉接受该媒体采访时说：“好意思债可能走嘴让东说念主特地担忧，每个家庭皆应该眷注。”乔普拉示意，好意思国国债此前一直被视为无风险钞票，利率保握低水平，是多样信贷体式的重要基准，一朝走嘴将导致借款本钱飙升，包括信用卡、汽车贷款和典质贷款的利率皆将飙升。 乔普拉补充说：“若是大家投资者以为不安全，咱们统统东
国外网5月15日电据好意思国有线电视新闻网5月14日报说念，好意思国联邦破费者机构警戒说，好意思债走嘴将给好意思国度庭带来可怕的服从，脆弱家庭受影响最大。
乔普拉接受该媒体采访时说：“好意思债可能走嘴让东说念主特地担忧，每个家庭皆应该眷注。”乔普拉示意，好意思国国债此前一直被视为无风险钞票，利率保握低水平，是多样信贷体式的重要基准，一朝走嘴将导致借款本钱飙升，包括信用卡、汽车贷款和典质贷款的利率皆将飙升。
乔普拉补充说：“若是大家投资者以为不安全，咱们统统东说念主皆会为此付出代价。

PMSI酒管接口机则是iVoice8000云语音系列产品与酒店管理系统的接口网关，部署在用户侧，通过与iVoice8000云语音平台和iVoice8000-Billing云计费平台配合，提供智能叫醒、Check in/Check out、迷你吧、房态通知、话费结算等酒店特色业务。
● 业务全面：基于云平台的PBX业务服务 、云会议业务服务、云录音业务服务、云总机业务服务、酒店行业专属业务服务、通信录业务服务、行业客制化业务服务；
● 部署简便：可部署于公有云、私有云、通用服务器及iCAS系统虚拟化平台，一键安装，简单设置，轻松部署;
● 完善的告警及性能监控：从物理设备状态、业务可用性、接口连通性、业务使用情况多层面多维度对云语音业务平台进行监控，及时发现问题处理问题，并且根据用户业务使用情况给出增扩容建议;
● 简捷的用户自服务界面：提供企业及个人两级自服务界面，傻瓜式操作使得用户自己管理自己的业务，即提升了用户自主管理体验，又减轻了运营管理人员工作。
属 性
最大开户用户数
最大注册用户数
最大租户个数 10000
单个租户最大设备数 20000
会话并发数
最大会议开户数
最大会议并发方数

“在原告与其就红牛系列注册商标使用许可纠纷得到最终解决且本次诉讼取得最终判决结果前，本公司也将正常履行战略合作协议，继续为中国红牛供罐。”奥瑞金对于上述诉讼表态称。
泰国天丝对于红牛商标权续约给中国红牛授权方华彬集团一事尚无定论，原本泰方计划在2016年年底收回红牛商标权。但中国红牛发布促销公告：从2017年6月30日起至12月31日，红牛将在全国市场投放1.92亿罐带有“红包”的原味型产品（中国版金色罐体包装），当时外界普遍认为华彬已有把握再次拿到商标授权。
4年。在最终判决下达前，对奥瑞金主体业务影响有限。
红牛饮料在中国市场的巨额销量是品牌授权争议的一大动因，也是影响产业链多方的重要原因。泰国天丝网站资料显示，红牛饮料已经成为中国最受欢迎的饮料之一，2014年红牛饮料在中国销量接近50亿罐。（闫磊）
泰国希冀港沪企业助力对接“一带一路”
多机构争食万亿移动支付大蛋糕
ofo宣布全面使用“物联网智能锁” 开启物联网时代
中国本土优质产品崛起 波尔多葡萄酒对华出口或减半

个人电子邮箱格式，邮箱如何绑定微信？个人邮箱签名设置
TOM邮箱如何绑定微信？个人电子邮箱格式有哪些？邮箱作为市场上主流的公司沟通工具之一，发展至今已是非常成熟，那么邮箱如何通过微信进行收发邮件呐，下面为大家介绍一款邮箱，无需在手机上下载任何客户端，便可以轻松在微信中收发邮件啦~
TOM邮箱在研发手机端应用时，就邮箱考虑到了用户的使用习惯以及场景上，区别于以往的应用，不需要用户下载APP，不在为操作复杂而烦恼，在微信中绑定邮箱后便可以使用了，而且不会占用任何的手机空间，直接对邮件进行管理，而且还有来信提醒功能，就像微信消息一样，实时准确。
那么如何在微信中绑定邮箱呢？流程如下：
在微信中搜索“随心邮”公众号并关注，点击推送消息进入邮箱绑定页面，输入TOMVIP邮箱账号及密码完成绑定，就可以在微信中使用邮箱啦~
TOM随心邮支持在手机中设置个人邮箱签名，设置成功后发送邮件就可以自定带入签名了，而且也会同步到邮箱网页端使用，很方便【TOM】
动吃挑战趣味升级，王源被个人“黑历史”吓到狂奔？
 巅峰讲堂预告
女性如何调理肝火旺盛呢？学会这五步养肝祛火效果好！

【金银晚评】议息重磅来袭 金价能否重回2000
欧元区1月季调后经常帐
美联储公布利率决议和经济预期摘要
美联储主席鲍威尔召开新闻发布会
美国财长耶伦与美国国务卿布林肯出席听证会
欧盘初，国际黄金价格小幅回落，但整体仍维持在1940美元/盎司的前一交易日低点附近小幅震荡；时段内公布的英国2月CPI及零售销售数据好于预期，对黄金价格形成一定的支撑。今天将迎来万众瞩目的美联储利率决议及经济预期摘要，此外，美联储主席鲍威尔将在决议后召开新闻发布会。
根据CME美联储观察显示，加息25基点的概率仍有81%。但值得注意的是，无论美联储3月是否加息，美联储的加息周期已经接近尾声。考虑到近期美国金融危机风险加剧，美联储当前重点在于不引发全球金融危机的情况下降低通胀。若晚间的鲍威尔新闻发布会讲话内容暗示美联储紧缩政策接近尾声，则有望对金价形成支撑。今日议息行情，市场波动将放大，投资者需密切关注具体消息对行情的影响，把握盘中实时交易机会！
从黄金1H周期图来看，近期金价走出高低点逐步抬高的看涨形态，虽然金价在2009附近承压回落，但整体仍处于最近一波涨幅的斐波那契61.

第518章 皇子来了
陈青山和乔楚领着古蓝湛一家三口一起回到漯河府的时候，三位皇子已经到了，十来位随身的近侍和护卫正在帮三位皇子收拾房间。
原本属于陈青山和乔楚一家子居住的后院此时已经被清理了出来，护卫们正在将三位皇子的东西往里头放。
乔楚还没说话，陈青山就先往前走去了：“谁叫你们动我的房间？”
一个年纪略大一些的近侍上前，尖着嗓子训斥：“放肆！八皇子、十三皇子、十五皇子能来你这小宅子...
第一更。 稍晚一些第二更和第三更。今天争取早些更新完毕。

如何做好小程序视觉及体验优化？
如何做好小程序视觉及体验优化？
人的感官永远在追逐有美感的事物，这个“美”具体在首要时间带给用户的视觉体验，其次是用户操作交互的操作体验，用户需要在你营造的空间里，获取信息、创作内容、分享传播等，这个过程的体验度决定了用户留存率。这不仅仅用户满足体验需要，更是满足其自我定位的心理诉求。
通常我们在体验优化时，遵循以下四个原则：
目标导向原则：根据客群的的购物习惯和目标，提供吸引性的内容
体验流畅原则：极速响应，高并发能力
购物氛围打造：通过合理的布局，尽可能营造购物气氛：抢购、秒杀等
多入口原则：为用户开放多通路连接触点，强化互动及留存效果
① 视觉优化案例：
根据品牌理念及客群属性设计，符合品牌调性定位的同时，满足用户审美需求。
② 体验优化案例：
在移动设备有限的展示空间下，尽采用多入口通路体验
③ 详情页优化：
根据转化与UV矩阵关系，布局详情页内容
网站建设的终极目标
让你的员工快乐 而非心怀不满
SEO的优化效果不明显是什么原因？
要注意锚文本优化过度的问题
高手写简历写巧不写假
网站过度优化的特征
什么是关键词密度
网站建设的三要素是什么？
网站建设的重点？

亲测答案是4天，看图
巨量千川一条计划能跑几天
巨量千川很多时候建的计划都没量，而有量的计划也维持不久，加上戴口罩原因很多地域不能投放 目前一个账户里有一条主力计划就算很幸福的事情了，本来挺开心的，看到了曙光，现在2022.4.15建的计划，2022.4.20一个转化也没有了。
又要回到第一阶段起量，测主力计划，电商优化师，加油吧，直面没有量的惨淡现实。
主力巨量计划起量
江西仟得采集大批物资助力南昌抗疫 头条江西仟得 在南昌抗疫期间，第一时间组织志愿者前往核酸检测点，提供信息登记、物资运送、现场引导、秩序维护等工作，并先后捐赠N95口罩500个，酒…
竞价推广没效果怎么办？同行的成本是否有参考价值？
问成本的习惯大家有没有见过，在群里经常会有人问什么时候行业好，百度大概成本是多少呀？其实听过我课的同学应该都知道，我是比较反对大家去各个群里去问，成本的如果你的成本是50，群里有人…
网络推广核心关键词？网络推广的文章质量要求有哪些？如何写出高质量的网络推文？
如果你要做网络推广，你知道怎么写网络推广的文章吗？网络推广的文章有哪些质量要求你知道吗？如何写出高质量的网络推文呢？

这些表格以 Adobe® Acrobat® 和 Microsoft® Word 格式提供。点击每个文档旁边的相应图标，下载所需的格式。
单击了解有关 Adobe Acrobat Reader 或 Microsoft Word 的更多信息。
 联合租户死亡
 作为具有生存权的社区财产持有的财产
 幸存的配偶继承社区财产的所有权
 受托人死亡
 代替止赎的个人提供的 Estoppel 宣誓书
 业主宣誓书和赔偿
 未投保契约宣誓书
 信托契约
 信托契约和特别通知请求
 代替止赎的契约
 授予契约
 退出索赔
 完全重新说服
 信托和转让租金的长期全包契约
CA 信托契约 - 长期信托契约和转让租金
CA 信托契约 - 部分再转让
CA 信托契约 - 请求完全重新传送
CA 信托契约 - 请求部分重新传送
CA 信托契约 - 信托契约简表和转让租金
CA 信托契约 - 受托人的替代
CA 信托契约 - 受托人的替代和完全再说服
CA Homestead - 放弃宣布的 Homestead
CA Homestead - Homestead 声明
CA 公证人确认
CA 票据 - 受信托契约担保 - 全包票据
CA 票据 - 受信托契约担保 - 分期付款-利息-包括
CA 票据 - 由信托契约担保 - 直本票据
CA 通知 - 通知请求
CA 通知 - 完成通知
CA 授权书 - 通用统一法定表格
CA 授权书 - 撤销授权书
CA 授权委托书 - 特殊授权委托书
CA 释放 - 释放机械师的留置权
CA 信息声明
CA 从属协议 - 新信托契约的现有信托契约
CA 从属协议 - 表格 B 信托新契约与信托新契约
CA 次级协议 - 表格 C 额外预付款的现有信托契约
CA 从属协议 - 新信托契约的现有租约表格 D
CA 次级协议 - 新租约的现有信托契约表格 E
CA 信任 - 信任认证
此信息仅供一般参考，如有更改，恕不另行通知，不应予以依赖。

美团小耳朵奶茶杯盖去店里买会送吗
美团外卖每隔一段时间都会推出新的活动，最近小耳朵奶茶杯盖又回归了，只要去美团外卖下单购买指定的奶茶，就可以获得一个小耳朵的杯盖，款式比较多，一共有三款，都是超级可爱的，这个据说真有点外卖才会送，门店购买一般不会赠送的。
一、美团小耳朵奶茶杯盖去店里买会送吗
一般不会，只有在美团上点外卖才会送，这是美团外卖推出的一个活动，门店通常是不会赠送的。
美团搞了一个奶茶小耳朵，太可爱啦，简直了！硅胶质地的，软软的质量超级好，可以重复利用或者给家里宠物带哈哈哈，据说这个甲虫款还是隐藏款，太幸运了叭！
5.5号，点击你喜欢的饮品店，美团外卖搜索小耳朵奶茶，具体看商家信息，但是每天限量的，抢不抢得到就要看运气啦！
二、美团小耳朵奶茶杯盖有几款
它它它又来啦！美团小耳朵奶茶限时回归啦！
今天开始点奶茶有美团小耳朵，这次小耳朵居然出了隐藏款，设计师这次也太会玩了！
招桃花
招好运
招财运（隐藏款）
上次没能买到的小伙伴快冲！
活动时间：4.29~5.5
美团/袋鼠外卖App【小耳朵奶茶】选指定款奶茶即可拥有可爱的小耳朵！

61119936
深圳母婴展 来就送礼 趣味活动 精品特惠 参展商家 育儿问答 个性服务 交通指南 合作媒体
凭票入场）
宝妈姓名： *
宝妈手机： *
快递地址： *
6岁 宝宝6岁以上 *
已有 10000+ 人报名
温馨提示：来不及快递门票的，凭拼客网【短信】取票“验证码”至现场换领纸质门票入场！
深圳母婴博览会（深圳母婴展）介绍：
23日，深圳母婴博览会暨深圳母婴展将在深圳福田会展中心隆重召开，国内外一线名品汇聚，幼儿家庭信赖的孕婴童采购盛会。 由都市拼客网-母婴频道战略合作推广、深圳孕婴童展―华南地区最大的、最具权威孕婴童用品展。 展会涵盖一切宝宝成长的所需用品（奶粉辅食、早教培训、玩具文具、孕产服务、洗护纸品、服饰鞋帽、音像书籍、儿童摄影等等）。 届时，现场还有各类公益活动、益智游戏、育儿问答，家长和宝宝可进行趣味亲子互动。此外，现场还有玩具免费拿哦！
展会地点：深圳会展中心
免费索票网址：www.tongbohui.com.cn
企业参展热线：021-61119936（葛经理）
本次报名将获赠价值50元深圳母婴展门票一张！
（请至现场【拼客网】入口签到领取）
家长姓名： *
家长手机： *

接报后，广州海事部门立即指派事发海域就近的沙角海事处“海巡0929”轮前往救援，随后，又增派“海巡09077”轮前往增援。
几分钟后，“海巡0929”轮上的执法人员便赶到了事发海域，找到了落水者。此时，落水者正抓住一个救生圈漂浮在海面上。于是，海事执法人员立即展开救援行动。救援人员首先驾驶“海巡0929”轮慢慢靠近落水者，在离他数米远的位置时，向其抛去了救援绳等救生工具。待其成功抓住救援绳后，救援人员通过救援绳将王某慢慢拉近“海巡0929”轮。待其靠近后，执法人员放下救援杆，让王某抓住救援杆，并教他把救援绳绑在自己的腰间。而后，救援人员用救援绳和救援杆成功将其救上船。
由于落水者在海上漂浮了一夜，他身上的衣服也都被海水给冲走了，于是海事处救援人员立即找来衣服给他穿上，并帮他披上被子保暖。上岸后，救援人员又给他找来了食物补充能量。
落水者获救上岸后，经海事人员初步确认，其没有生命危险。
经了解，落水者王某向海事部门的执法人员说，中秋节当晚深夜，他独自一人前往虎门沙角炮台附近海边赏月，自己不慎从岸边掉入海水中。“从王某所述的落水位置，到将其救起来的位置，王某至少被海水冲出了5海里。”沙角海事处相关负责人说。

四、谈笔法
1、定义：笔在纸上写的方法。
2、分类：方笔、圆笔；藏锋、露锋；悬针、垂露；中锋、偏锋；映带、游丝、笔到意连；迟速；肥瘦；浓淡；枯润。提、按、顿、挫、轻、重、疾、徐形成的效果。“欲上先下，欲右先左，欲进先退……”。
3、一笔之内：起、行、止，相互之间有映带。浓而不板，湿不臃肿，干不枯燥，淡不浮薄。笔划要饱满，要圆。笔笔涩，笔笔留。笔意不是向前，而是向下，用笔留的住，如泥巴在墙上。
4、笔法来自大自然与生活：方圆、藏露等。如老藤、枯枝、鲜叶、劲竹、柔兰，似流水、闪电、阵云、惊蛇、翔鹰、虎跃、龙腾。
5、好的笔法：锥划沙、印印泥、屋漏痕、折股叉。用笔宜留、宜圆、宜平、宜重、宜雅。忌尖、忌滑、忌扁、忌轻、忌俗。钉头、鼠尾、鹤漆、蜂腰皆病也。
6、执笔不可太紧太死，在虚灵。力传递到笔尖上。低执笔力扛千鼎，高执笔运转灵活。
7、最不可忙，忙则失势；最不可缓，缓则无力。
8、笔不论钢与毛，腕不论低与高，行笔如乱水通人过，结字如悬崖置屋牢。
9、写实容易写虚难。虚指虚灵。
10、“笔法晋唐元莫二，当机文董不如僧”。
11、笔法考证：笔法要看墨迹，结构要看碑志。宋以后的墨迹容易上手。
12、笔法就是线的质量，笔法的创新，就是线的创新。线要新，不一样，要含蓄，线要感动人。
13、一笔之内没有纯粹的直，不直就是有内涵，只是显与隐罢了。探索两种线的不直：前后左右行笔和提按产生的效果。
14、有锋以耀精神，无锋养其气味。
15、用笔最大的敌人就是快。用笔忌“野”、“单调”、“甜俗”，翰不虚发，每一笔有道理。
16、“才按便提，才提便按”。
17、王羲之“内恹法”，颜真卿用“外拓法”
18、舒同的圈、溥杰的尖、启功的杆。
附：欧阳询传授诀用笔论三十六法
丶[点]如高峰之坠石。
L[竖弯钩]似长空之初月。
一[横]若千里之阵云。
丨[竖]如万岁之枯藤。
[斜钩]劲松倒折,落挂石崖。
横折钩]如万钧之弩发。
丿[撇]利剑截断犀象之角牙。
＼[捺]一被常三过笔。
澄神静虑，端己正容，秉笔思生，临池志逸。虚拳直腕，指齐掌空，意在笔前，文向思后。分间布白，勿令偏侧。墨淡则伤神彩，绝浓必滞锋毫。肥则为钝，瘦则露骨，勿使伤于软弱，不须怒降为奇。四面停匀，八边具备，短长合度，粗细折中。心眼准程，疏密欹正。筋骨精神，随其大小。

问题1：如何登录交易师软件
杨洋上海飞往威尼斯朝粉丝挥手帅气满分
美利坚，不远万里来看你
全国游泳冠军赛佳绩频传新突破带来新希望|蛙泳|蝶泳|仰泳|亚洲纪录|混合泳接力
iPhone15系列6月开始量产2023年产能逼近1亿
原件基本确定！闵鹿蕾被曝出任北控男篮主教练
0！石宇奇连场取胜，梁王逆转赢球，国羽提前跻身苏杯八强|何冰娇|陈清晨|中国女排|羽毛球赛事|羽毛球
自断后路，狂人只能赢不能输！客战勒沃库森，罗马剑指欧战三连跳|欧联杯|勒沃库森队|罗马体育联合会|何
“韩国唯一用散粉的人”告诉你：定妆真香！|底妆|上妆|粉饼
冠军赛王简嘉禾800自夺冠张雨霏50自半决赛第一|仰泳|李冰洁
两枚克虏伯大炮炮弹将从漳州赴沪“暂住”
卡塔尔世界杯球场一览8座球场有“中国制造”|多哈|2022年世界杯
在中国，仅次于必胜客的披萨老二竟然是它|面包|达美乐|麦当劳|比萨饼|方便食品|后厨乱象|粉末状食品
狄青之死：狄青是活活被吓死的吗

你觉得你家乡的农产品通过自媒体平台能解决销路问题吗？
毫无疑问，可以解决！但怎么做，是一个技巧，请听鑫西兰慢慢道来。
俗话说，只有发现问题才能解决问题，目前家乡的农产品通过自媒体平台解决销路，面对的最大问题有以下一些：
一、对自媒体认识度不高或者说没有好好的去深耕昨天头条上的一个哥们跟我说，他想把自己家产的甜瓜通过自媒体平台来卖。我说这个想法很好呀，可以去尝试。然后，我问他你准备怎么开始。他说，直播呀，直播不就有粉丝了，就可以卖货了，我研究过头条上那么多的网红，不是很简单的吗？
我倾刻间有种想拿豆腐撞脑袋的想法，但是又觉得撞了头会更晕。这哥们又说研究过头条，还跟我摆了一大堆道理。等他讲了半小时之后，才开始听我分析。
其实这就是目前很多人的一个现状，很盲目、很随性，觉得头条很简单、觉得成为网红也很简单、觉得头条的功能就和孙悟空一样有着72变！
可我想问一下大家，孙悟空的72变，变戏法的时候手上还有一根猴毛，我们有什么？
如今，头条上的月活量是3亿，三农领域的保守估计也有几千万吧，大家都是想着做好了卖农产品，竞争肯定是激烈的，你凭什么能脱颖而出？
有的人羡慕网红有那么多的粉丝和号召力，鑫西兰也羡慕，但我不盲目。因为我知道他们有今天的成绩，所付出的努力是我们想不到的。
就把范围在缩小，头条有卖甜瓜的也有一万人吧？你凭什么战胜别人？如果想做自媒体，就一定要坚持不断的办理出本领域的优质内容、坚持原创，坚持展示农村的真善美！你只有得到大家的认可了，增加了你的权重，有了广大的粉丝群体才有裂变的可能。
可想做好自媒体，鑫西兰觉得唯一的技巧就是：深耕！
二、很多人做不到四个字：不忘初心不忘初心有二层意思
1、坚持不了做品质的原则
有的朋友有了粉丝基础之后，就有了一定的产品销量，慢慢的就不在重视品质问题了。自媒体有一个最大的优点就是可以通过文章、短视频、直播将你所要卖的农产品完整的展现在消费者的面前，可当有一天消费者发现所购买的农产品和你展现的内容里有偏差的时候会怎么样？会迅速的脱粉！
现在是网络时代，任何一个贴子和差评都会将你好不容易积累出来成绩刹那间化为零。所以，不要以为我们有销量了，就可以忽略品质这个最重要的原则。任何时候，品质都是天，都是你成功的关键。
2、违背初衷、胡乱带货
我见过一些大V有了十几万的粉丝群体之后，就开始改变初衷了。

身份证过期了可以打新冠疫苗吗
身份证过期了可以打新冠疫苗吗
说到新冠疫苗，自疫情发生以来他的消息就没间断过，这不近日多省市已通知市民进行接种事宜，那么身份证过期了可以打新冠疫苗吗？ 打新冠疫苗没带身份证可以吗？一起看看吧。
身份证过期了可以打新冠疫苗吗是时下很多人接种的时候都有的疑问，但由于各地政策不一样，若你身份证更过期了打疫苗前需向有关部门进行咨询。此外在接种的时候，一定要按照当地通知的安排和提醒，比如要携带身份证，因为要做好疫苗登记记录，提供相关信息，每一针都要做记录的。
另外，所有接种单位都设在医疗机构，去的时候，一定要按照平常去医疗机构的要求，做好个人防护，比如戴好口罩，有些要配合医院扫健康码等。同时一定要按照接种医生护士的要求，主动提供身体情况，比如有没有对一些药物过敏，近期有没有发烧，这样工作人员会根据大家健康情况，给予一些医学建议，包括接种以后的相关注意事项。
打新冠疫苗没带身份证可以吗
打新冠疫苗是需要携带身份证的。毕竟接种疫苗需要做相关的信息录入。就了解，新冠疫苗包装分为灯检、旋杆贴标、装盒、称重、赋码系统等环节，确保疫苗质量和安全。

和讯保险消息 2015年1月17日，由中国证券市场研究中心（SEEC）与牵头主办的第十二届中国财经风云榜保险分论坛在北京隆重举行，本届峰会主题为“保险新的生态”，目的反省保险业茁壮的疑惑，探寻变革中行进的方向。峰会力邀请保险界的各级主管官员、知名学者和行业领袖，环绕中国经济改革和新的国十条下“保险新的生态”的话题，进行深度思维与交流，保险频道全程主播。海康人寿首席代理人及团险事业执行官彭勃参加第十二届中国财经风云榜保险分论坛海康人寿首席代理人及团险事业执行官彭勃参加峰会，并参与圆桌“保险业走出多元化的大资管时代”。以下是彭勃发言国史：关于债二代的发售将对大资产管理将产生什么样的助推力，我主要是在业务线，谈谈自己的感觉，以前我们学保险更好是学欧美的，讲了很多的监管体系，这次“债二代”在制度管理上收到了我们自己的声音，现在有中国生产、中国建构，“债二代”对整个行业标准来讲是划时代的意义，中国的保险业，这个制度既不同于欧洲也不同于美国，这是一个很主要的感觉。
保险投资政策的放开对保险公司个险和团险业务的发展有怎样的影响？讲投资我堪称“班门弄斧”了，从业务线角度来看，以前都是低头拉车，很少浮现看路，这些年也很疑惑，尤其是将近七八年，感觉保险更加难做，保险的下降和面对的艰难是很现实的问题。在中国保险怎么和银行比？还包括国外人怎样买保险，中国人怎样卖。我们被迫去思索，虽然业内业外都指出业务员素质不低，但只不过有非常一部分素质十分低。
11年前我们和一个国企客户讲团险时，客户要给卸任和将要卸任的员工债券养老金，大约几亿。我们跟了很长时间，客户关系也没问题，但最后两个问题绕行不过去，一是客户给这些员工买保险，要在未来很多年后才能获得这个钱，必须企业交税、个人也要交债券所得税，这是不是融通的办法，十年前监管没有这么贤，我们想方设法了办法，最后还是必需按当期交税。第二个是预计利率，当时是2.5%无法多达了，无法允诺更加多。
还有投资收益率，人家听得了之后说道太低，能无法提及90%？我说道敢，他说道没关系你来转我（因为是相当大的国企，有港口建设），我能确保你8%以上收益，有可能还不会更高。我说道对不起，监管政策问题，做不了。那人家说道我为什么要买保险，当时很多答案都是苍白的。

狗狗精神好但不吃东西是怎么回事？
狗狗精神好但不吃东西是怎么回事？
作为老牌铲屎君，经常会遇到养宠小白问各种各样的问题，面对养狗小白遇到的这些问题，小编今天针对狗狗精神好但不吃东西这一问题进行统一给出自己多年养宠的一些经验之谈，下面的回答仅供参考，如还是不能分辨出问题所在请到就近医院就医，或者直接联系网站相关人员咨询。
1、突然换实物导致的不适应。它以前的实物在喂食那些东西慢慢改变它的食谱。
2、挑食引起的，如果之前给它吃过人吃的东西，吃过之后不爱吃狗粮是很正常的，可以通过湿粮拌干粮来解决这个问题。挑食：买妙鲜包、罐头等湿粮拌入狗粮里面去，然后逐渐减少用量，慢慢以减少他们对湿粮的依赖。
3、寄生虫引起的，如果说以前都吃的好好的，莫名其妙就食欲不好了，并且有背毛粗乱或者消瘦的情况，寄生虫的可能性很大。常吃生冷肉类食物的狗狗特别容易有寄生虫，建议定期驱虫加以防止。
4、肠胃不好。维持狗狗营养需要是指健康的狗体重不增不减，没有运动的情况下，体内各种养分处于收支平衡的维持状态时，狗对能量、蛋白质、矿物质、维生素等的需要量，所以适时的给狗狗增加一些维生素方面的补给很重要，可以服用肠胃宝益生菌调理肠胃。

广州桑拿kjw体验涉及多个红牌，绝对超值
好长时间没去过kjw了，上周有幸再去体验，中午过去…
2019年1月4日 kofkof
老场洛溪XJL体验报告
这家店去过一两次了，整体还算不错，以前是238FJ…
fc体验以及之前ylc几个js的介绍
自从yq关门之后，再找不到一间类似的场，不是说有多…
重回YLG体验记
YLG被扫几次了，本来已经被我拉黑了，昨天到YLG…
体验FC富城 000原（YQ111）
看到部长朋友圈发现000照片样子很不错，赶紧问了一…
亲身体验隐藏于大塘的高性价比场YT.
这个场其实前2年就听说了，就是有个亲戚在附近住，所…
YQ育泉的回归？东风西HT再续前缘，老味道的一级享受！
YQ的消失绝对让广大LY失望不已，六风，以前还有两…
ZT.yc御池护士ZF.情景房体验
三人到ZT.大酒店都是晚上11点了，这里是需要登记…
恒福DY东悦体验分享
看到有其他LY提到DY，机缘巧合的机会，去到了这个…
钟村yhh休闲会馆首次体验
晚上无所事事，JC上脑，攒了20个蒲典积分购买了前…

亚马逊整箱货与拼箱货怎样选择？给大家几点建议！
在海运物流选择方面，一般的用户都会遇到两种选择，一种就是整箱装载，另外一种就是拼箱装载，两种方式有所差别，所以用于需要怎样选择呢？给大家几点好的建议！
卖家在海运方面有两种选择：可以装满整个集装箱，这称为整箱装载(FCL)，或者您可以装满集装箱的一部分，称为少于集装箱装载量 (LCL)，在这种情况下，卖家与其他一群人共享它，并且只需为产品占用的空间付费。
FCL 的最大优势是您和您的供应商可以完全控制您的货物的包装方式。您租用了整个容器，您可以自由地在里面做您喜欢的事情。对于从您的集装箱母港运输，它通常比整箱便宜（或 CBM 换 CBM）比整箱便宜（根据相关经验，通常卖家会支付大约 300 美元来移动几个托盘或 1000 美元来移动整个集装箱可容纳数十个托盘）。
当然，整箱最大的缺点是您需要装满容器或接近装满它。我听说一般的经验法则是，您需要至少15 到 20 CBM 的货物才能使填充 20 英尺的集装箱物有所值。如果您下订单要装满整个 20 英尺的容器，那么您的供应商在生产后会回复您并说您的所有商品都不适合 20 英尺的容器，那么您订购如何？

每小我私家都市或多或少的被许多自己的事情困扰着，可是，一个爱你的男子，不应该因为自己的事情而忽略你的感受，更不应该以此为捏词，这个时候，你去暴力的和他争吵反而倒霉于你们情感的生长，他会以为你只会在他事情的时候给他找贫苦，不知道体谅他，只会无理取闹，这样，原来是对你有利的事情，反而会因此弄得让你自己处于一种别动的职位，所以，最好的额措施就是冷处置惩罚，等他忙完了，觉察到你的态度变化了，他会认识到自己的差池，而且主动地找你认错！2、当你的另一半，在情感里做出了特别的事情，冷处置惩罚！当今社会，我们很容易被一些彩色的工具迷住双眼，从而在自己的情感世界里迷失自己，做堕落误的选择，其实，许多当事人在谈到这些问题的时候，追念起来，只是很忏悔，不知道自己其时为什么就像魔怔了一样，会做出对不起自己爱人的事情，所以，当你的另一半在情感里做出了一些对不起你的事情，如果你还希望这段情感维持下去的话，一定要冷处置惩罚一段时间，在这段时间里，他可以很好地去反思自己，去思量自己到底那里做得差池，那里需要纠正，这比你一上来就指责他要好的许多。3、当你的另一半，在情感里泛起了疲倦和疲惫，冷处置惩罚！

个人信用卡逾期怎么处理？信用卡逾期会坐牢吗？
个人信用卡逾期怎么处理?
如果信用卡逾期了，有以下处理办法：
1、持卡人要及时把欠款还请，主动和银行客服联系，说明情况，保持信用卡账户状态正常;
2、持卡人不要因为逾期而去注销银行卡，因为这样反而会失去修复信用的机会，逾期以后，持卡人要继续正常使用逾期的信用卡，多进行消费，按时进行还款，用新的还款记录替代逾期记录;
3、持卡人逾期以后千万不要失联，失联会让银行认为持卡人恶意透支以及欠款，银行可能会因此起诉持卡人。
第一百九十六条的规定，处五年以下有期徒刑或者拘役，并处二万元以上二十万元以下罚金;数额巨大或者有其他严重情节的，处五年以上十年以下有期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金;数额特别巨大或者有其他特别严重情节的，处十年以上有期徒刑或者无期徒刑，并处五万元以上五十万元以下罚金或者没收财产。
恶意透支是指持卡人以非法占有为目的，超过规定限额或者规定期限透支，并且经发卡银行催收后仍不归还的行为。

惠济春早 评论 雪地蛟龙 《夏日咏莲》 (3天前)
惠济春早 评论 李益昌 《十元背景图》 (3天前)
惠济春早 评论 潇洒人生Ljm 《​夏日，聆听栀子心语》 (3天前)
惠济春早 评论 快乐hy 《旅游风光》 (3天前)
惠济春早 评论 紫韵幽兰 《【冉冉云·荷园游记】》 (3天前)
惠济春早 评论 周聪 《晚风》 (3天前)
惠济春早 评论 洪瑞 《再读红楼》 (3天前)
惠济春早 评论 半青山 《40夏集锦之五》 (3天前)
惠济春早 评论 朔望轮回 《【梦幻阿尔山新编】十六、乌苏浪》 (3天前)
惠济春早 评论 灯心草儿 《杨花》 (3天前)
惠济春早 评论 诗林樵哥 《自嘲·抒怀》 (3天前)
惠济春早 评论 事去心空 《​七绝·华清池》 (3天前)
惠济春早 评论 极目楚天舒19 《小调清悠》 (3天前)
惠济春早 评论 松针枫叶 《次韵段永瑞老师《秋雨绵绵》（外》 (4天前)
惠济春早 评论 巴山夜雨2017 《青池春情》 (4天前)
惠济春早 评论 西望汉水 《【原创】七律春日八题之春望​》 (4天前)
惠济春早 评论 孤云逐梦 《偕友游堤览景二首》 (4天前)
惠济春早 评论 快乐hy 《五彩缤纷》 (4天前)
惠济春早 评论 摇花 《辰龙、巳蛇》 (4天前)
惠济春早 评论 梧桐村 《青岛游记之（10）飞阁回澜（词》 (4天前)
惠济春早 评论 史卫东 《临帖随感》 (4天前)
惠济春早 评论 逍遥客1957 《七绝·榴花》 (4天前)
惠济春早 评论 吾波 《秋分》 (4天前)
惠济春早 评论 临窗听雨 《归田乐·麦收》 (4天前)
惠济春早 评论 龙潭一丁 《【七律】碧荷》 (4天前)
惠济春早 评论 碧水蓝天0 《暮春寄意六首》 (4天前)
惠济春早 评论 上善若水201909 《暮春吟.五一赞农民工.立夏闲吟》 (4天前)
惠济春早 评论 花山苑[南方] 《兴怀》 (4天前)
惠济春早 评论 田野290 《老妇游园》 (4天前)
惠济春早 评论 爱诗君 《夏日》 (4天前)
惠济春早 评论 曹伯芳 《追悟》 (4天前)
惠济春早 评论 XUDD 《阿勒泰地区（八）》 (4天前)
惠济春早 评论 留心 《游狗岛》 (4天前)
惠济春早 评论 放下 《鹧鸪天·敬和步韵周郎《太阳礼赞》 (4天前)
惠济春早 评论 惠济春早 《小满》 (4天前)
惠济春早 评论 游狐 《汉水春》 (4天前)
惠济春早 评论 乐蜀 《雨收云散菊媚骚》 (4天前)
惠济春早 评论 极目楚天舒19 《吟四月天》 (4天前)
惠济春早 评论 松针枫叶 《次韵丰峰老师《绿竹扶风》（外一》 (4天前)
惠济春早 评论 碎玉201808 《雨过芭蕉》 (4天前)
惠济春早 评论 于文年 《五律·赋荷》 (4天前)
惠济春早 评论 雨洗曲沼 《甘州曲：水双流（两体各一阙）》 (4天前)
惠济春早 评论 天涯客淮南20 《七律[谒墓廉颇]》 (4天前)
惠济春早 评论 张金良 《看熟年”得句等》 (4天前)
惠济春早 评论 刘世忠 《游记》 (4天前)
惠济春早 评论 事去心空 《七绝·过董子祠》 (4天前)
惠济春早 评论 浩瀚522 《丽水行六（古韵）》 (4天前)

不求同年同月同日生，但求同眼同鼻同医生
不求同年同月同日生，但求同眼同鼻同医生
近日，刘梓晨发布了一条微博引起了八妹的关注。八妹决定把他的“故事”都一 一扒出来；让大家都看清楚他的真面目。
这组图片，看起来真吓人；真恶心。集体锥子脸、大眼睛、挺鼻子，四人撞脸分不清，宛若整容医院的流水线产品。各种角度自拍，尖下巴和欧式大双眼皮也算是同款了。所谓的远看吓一跳，近看吓死人；八妹想说：师傅快来收蛇精啦！
这声音，八妹的鸡皮疙瘩浑身都是了！！！
刘梓晨，男，坚决称自己只有15岁。
难道他的数学是体育老师教的？这么简单的算数竟然会算错？智商堪忧啊！刘梓晨还在当自己是15岁的未成年男生？想太多了吧！
看一下身份证照跟现在的照片相比，简直就是两个人！以前的塌鼻子，单眼皮，宽大的鼻翼，小小的眼睛，略宽的下颚瞬间消失了；现在白皙的皮肤，高挺的鼻梁，大大的眼睛。不知道还真以为是女生呢！
因为整容及在微博夸张炫富迅速走红网络。所以网友对他整容后的样貌还评价为“蛇精男”。
刘梓晨觉得全世界只有他有钱？比他有钱的人多得是，可能他在别人眼里千分之一的不及！其实刘梓晨才是最low的，如此高调的炫富！经常发视频说人家low、cheap；还真不要脸。人丑多读书说的是自己吧，打自己脸真好笑!
2016年3月，刘梓晨位列2015网红排行榜第41位，赶超周扬青、陈都灵、张予曦、管阿姨等知名网红。
八妹就不解了，难道是人都可以当网红么？大家不会觉得刘梓晨很恶心吗？为什么他还能剂入网红排行top50？现在的形式就是，大家越骂他，他就越嚣张越得意。只要还有骂他踩他贬他的声音，他就会继续红。
早前，他还在微博发出一组照片宣称从来没有整形或微整形，强调从小到大都是纯天然。
照片整个人的脸看起来非常的不自然，一看就知道是整容后的“产物”。别把“纯天然”这3字给污染了。现在又开始强调微整不是整容。一个睁眼说瞎话的煞笔。
understaod是啥？不是说自己只会说英语吗？如此简单的英文竟然也拼错了。微博的英文都是cheap/low,难道你只会说两个单词?丑的人是该好好读书了。
承认自己微整后，现在又承认全整了，真的是脑袋短路啊！
从他发微博的时间看来，还真的是前后不一的家伙。八妹感觉他满嘴胡言。这组照片可以让八妹吃不下东西，恶心到八妹了！！！整容就算了，还要P图。真的受不了!
蛇精男总是说自己是混血，但是是哪混哪一直说不清。一时说是俄法混；一时说是日俄混；一时说自己是美国人；一时说自己是中国人。他是八国联军的产物么？别说自己是中国人，中国没他这样的子民。别给中国人丢脸好么？别拉低中国人的素质!
刘梓晨觉得自己是芭比娃娃就算啦，还要拿吴亦凡、范爷出来比较。还总感觉自己特别优越，这是一种精神病，得治。蛇精男都是作死的节奏，非要引起吴亦凡、范爷的粉丝狂喷，心里才舒服。
刘梓晨还经常男扮女装，人妖非他莫属。怪不得网友们都分不清楚他是男是女。
刘梓晨的妈妈也是整容胚子，还时不时的往脸上打玻尿酸。真的是人模鬼样。啧啧啧~
扒了这么多，八妹解开了自己的谜团。漏洞百出的刘梓晨，其实是长成右图这样的↓↓↓下巴并非像图片里的这么尖，他平时发的图片都是通过P图P出来的，妈呀~真恶心。P图狗
王祖蓝娇妻李亚男自曝宝宝性别 跑男团陈赫秒点赞
范冰冰李晨分手 网友发现张馨予昨夜登微博21次
演唱会一票难求，蔡依林门票炒到10万，饭圈乱象谁之过
李力持写诗悼念吴孟达 公开与吴孟达最后聊天记录

中国网络游戏行业市场调查研究报告
中国网络游戏行业
中文版 ￥8600.00（原价：￥12000.00）英文版另加翻译费用，约￥200.00元 / 千字。
中国网络游戏行业市场调查研究报告
市场需求本报告从以下几个角度对网络游戏行业的市场需求进行分析研究：1、市场规模：通过对过去连续五年中国市场网络游戏行业消费规模及同比增速的分析，判断网络游戏行业的市场潜力与成长性，并对未来五年的消费规模增长趋势做出预测。该部分内容呈现形式为“文字叙述+数据图表（柱状折线图）”。2、产品结构：从多个角度，对网络游戏行业的产品进行分类，给出不同种类、不同档次、不同区域、不同应用领域的网络游戏产品的消费规模及占比，并深入调研各类细分产品的市场容量、需求特征、主要竞争厂商等，有助于客户在整体上把握网络游戏行业的产品结构及各类细分产品的市场需求。该部分内容呈现形式为“文字叙述+数据图表（表格、饼状图）”。

同时，通过对网络游戏行业现有竞争者的调研，给出网络游戏行业的企业市场份额指标，以此判断网络游戏行业市场集中度，同时根据市场份额和市场影响力对主流企业进行竞争群组划分，并分析各竞争群组的特征；此外，通过分析主流企业的战略动向、投资动态和新进入者的投资热度、市场进入策略等，来判断网络游戏行业未来竞争格局的变化趋势。
10家标杆企业进行调查研究，包括每家企业的行业地位、组织架构、产品构成及定位、经营状况、营销模式、销售网络、技术优势、发展动向等内容。本报告也可以按照客户要求，调整标杆企业的选取数量和选取方法。
投资机会本报告对网络游戏行业投资机会的研究分为一般投资机会研究和特定项目投资机会研究，一般投资机会主要从细分产品、区域市场、产业链等角度进行分析评估，特定项目投资机会主要针对网络游戏行业拟在建并寻求合作的项目进行调研评估。
本报告关于网络游戏行业的定义、基本概念
第一章 网络游戏行业国内外发展概况
1.1．全球网络游戏行业发展概况1.1.1．全球网络游戏行业发展现状1.1.2．主要国家和地区发展状况1.1.3．全球网络游戏行业发展趋势1.2．中国网络游戏行业发展概况1.2.1．中国网络游戏行业发展历程与现状1.2.2．中国网络游戏行业发展中存在的问题
2.1．经济环境2.2.1．国内经济环境2.2.2．国际贸易环境2.2．政策环境2.2.1．产品相关标准2.2.2．国家与地方对网络游戏产业的规划和政策2.3．社会环境2.4．技术环境2.4.1．全球网络游戏行业工艺技术发展现状2.4.2．中国网络游戏行业工艺技术水平2.4.3．行业最新技术动态2.4.4．网络游戏行业工艺技术发展趋势
第三章 网络游戏产业链
3.1．网络游戏产业链模型及特点3.2．上游产业3.2.1．上游产业发展现状3.2.2．上游产业对网络游戏行业的影响3.3．下游用户3.3.1．下游用户分类3.3.2．各类用户需求特点
第四章 供求分析：国内市场需求
2027年中国网络游戏产品需求规模及增速预测4.3．需求结构4.3.1．用户结构（各类别用户对网络游戏产品的需求规模及占比）4.3.2．产品结构（各类别产品市场需求规模及占比）4.4．区域市场4.4.1．区域市场分布情况4.4.2．重点省市网络游戏产品需求规模及占比
第五章 供求分析：出口市场需求
2025年中国网络游戏产品出口量/金额及增速预测
第六章 供求分析：国内企业（包括在华外资企业）供给
2027年中国网络游戏产量及增速预测6.2．区域分布6.2.1．网络游戏企业区域分布情况6.2.2．产业集群状况6.2.3．重点省市网络游戏产量及占比
第七章 供求分析：进口产品供给
2025年中国地区网络游戏产品进口量/金额及增速预测
第八章 供求分析：供需平衡
8.1．供需平衡现状总结8.2．影响网络游戏行业供需平衡的因素8.3．网络游戏行业供需平衡趋势预测
10.1．重点网络游戏企业市场份额（2022年）10.2．网络游戏行业市场集中度10.3．行业竞争群组10.4．潜在进入者10.5．替代品威胁10.6．供应商议价能力10.7．用户议价能力10.8．网络游戏行业竞争关键因素10.8.1．资金10.8.2．技术10.8.3．人才
11.1．网络游戏行业价格特征11.2．中国网络游戏产品历史价格回顾11.3．网络游戏产品当前市场价格评述11.4．影响网络游戏产品价格的因素11.5．主流企业网络游戏产品价位及价格策略
第十二章 替代品
12.1．替代品种类12.2．替代品对网络游戏行业的影响12.3．替代品发展趋势
第十三章 互补品
13.1．互补品种类13.2．互补品对网络游戏行业的影响13.3．互补品发展趋势
第十四章 渠道研究
14.1．网络游戏行业主流渠道介绍14.2．各类渠道对比14.3．主要网络游戏企业渠道策略
第十五章 行业盈利能力分析
2022年网络游戏行业销售毛利率15.2．2018-2022年网络游戏行业销售利润率15.3．2018-2022年网络游戏行业总资产利润率15.4．2018-2022年网络游戏行业净资产利润率15.5．2018-2022年网络游戏行业产值利税率15.6．2023-2027年网络游戏行业盈利能力指标预测
第十六章 行业成长性分析
16.1．2018-2022年网络游戏行业销售收入增长率16.2．2018-2022年网络游戏行业总资产增长率16.3．2018-2022年网络游戏行业固定资产增长率16.4．2018-2022年网络游戏行业净资产增长率16.5．2018-2022年网络游戏行业利润增长率16.6．2023-2027年网络游戏行业成长性指标预测
第十七章 行业偿债能力分析
17.1．2018-2022年网络游戏行业资产负债率17.2．2018-2022年网络游戏行业速动比率17.3．2018-2022年网络游戏行业流动比率17.4．2018-2022年网络游戏行业利息保障倍数17.5．2023-2027年网络游戏行业偿债能力指标预测
第十八章 行业营运能力分析
18.1．2018-2022年网络游戏行业总资产周转率18.2．2018-2022年网络游戏行业净资产周转率18.3．2018-2022年网络游戏行业应收账款周转率18.4．2018-2022年网络游戏行业存货周转率18.5．2023-2027年网络游戏行业营运能力指标预测
第十九章 投资机会及经营策略建议
19.1．网络游戏行业总体发展前景预测19.2．投资机会19.2.1．细分产业19.2.2．区域市场19.2.3．产业链19.2.4．特定项目19.3．企业经营策略建议19.3.1．产品定位与定价19.3.2．营销策略与渠道建设19.3.3．技术创新19.3.4．成本控制19.3.5．投融资建议
第二十章 风险提示

<\/p>
湖人全员发挥，勠力死战，赛季胜率初次到达五成，这一刻久别了！<\/p>
湖人开场派范德彪主防亚历山大，战略性放空三分线外的多特，浓眉防挡拆以缩短沉退为主。湖人防卫人放空多特后帮助协防中路刷卡，约束雷霆的中路挡拆，湖人本场放空多特、基迪、杰林的空位三分，力主缩短维护禁区，首要约束亚历山大这个肯定强点。<\/p>
湖人的阵地战进攻环绕浓眉扮演策应大轴全面打开：浓眉1对1欺压杰林<\/span>-威廉姆斯，杰林-威廉姆斯身高2米06、体重109公斤，他归于瘦长的空间型5号位，体魄上底子无法阻挠浓眉的面筐持球冲击硬解；浓眉以单挑起手，招引雷霆夹攻，出球找里夫斯和施罗德接球后二次发动做决议计划，突、分、传、投，团队三分趁热打铁。<\/span><\/p>
湖人进攻打法简略残酷，浓眉1对1单挑杰林和厄尔屡次打成<\/span>2+1，半场就11中9高效砍下23分，肯定强点担任进攻建议轴心，让雷霆开卷答题：夹不夹？不夹攻，浓眉单抡有万夫莫当之勇；一旦雷霆上夹攻，里夫斯和施罗德半场算计送出8个助攻——湖人环绕浓眉，实际上打出了“一星四射”的作用。<\/span><\/p>
哈姆也在轮换时段上做出了详尽分工，里夫斯和施罗德轮番在场独立带队，场上一向有主心骨。浓眉在挡拆中为持球人扮演保护墙，顺下内切就能招引悉数防卫注意力，里夫斯和施罗德轻松就能凭借单挡保护中投亦或突分找到弱侧对角匿伏的射手，沃克和加布里埃尔本场的定点空位三分都直接获益。<\/p>
浓眉的面筐持球冲击力和篮下高度肯定优势控制了进攻端，巨无霸等级的控制力辐射大局。<\/p>
湖人环绕内线轴心浓眉牵扯防卫阵型，雷霆也使用主力亚历山大的1对1才能迫使湖人改动防卫。<\/p>
湖人本场一向在放空雷霆非要点人的三分球，多出的人手参加夹攻亚历山大。雷霆一向坚持团队篮球打法，亚历山大招引夹攻，团队搬运球，空位时机坚决出手，尽管他们首节三分球<\/span>6中2，但第二节三分球8中6——多特、基迪、杰林-威廉姆斯屡次被放空，坚决出手空位三分赏罚湖人，多特三节三分球7中5扮演了意外奇兵人物。<\/span><\/p>
亚历山大在球队危险之际打开了无不同单挑，1对1打遍了湖人的单兵换防，三节罚球<\/span>9中8砍下23分撑住雷霆一口气不散。雷霆也用亚历山大这把利刃损坏湖人的防卫，不夹攻就单抡，遇夹攻就出球找被湖人成心放空的三分点，团队篮球，忘我信赖每一个人。<\/span><\/p>
雷霆为约束浓眉采用了联防战略，绕前防接球，浓眉接球就夹攻，一起轮转补位消除湖人强侧显着的空位，耗费湖人的进攻时刻，强逼湖人在<\/span>24秒快届时前进行高难度出手。而且雷霆使用成功防卫推反击，三节快攻得分18-11湖人，张狂冲抢进攻篮板，第三节单节抢下了6个进攻篮板，拼防卫、推反击、莽篮下，死战不退。<\/span><\/p>
湖人第二节三分球<\/span>10中3，第三节三分球6中1，缺少三分火力破联防，湖人第三节仅得到16分，这也是给了雷霆缩小分差乃至追平比分的时机。<\/span><\/p>
两边在要害时刻开端了肉搏白刃战，两队都没有隐秘：湖人找浓眉肘区背身接球单打接收，遇夹攻出球，团队搬运球，一沾即走，沃克空位三分赏罚夹攻战略；雷霆主打亚历山大弧顶持球面筐一打一，招引夹攻，杰林射中空位三分<\/span>——主力对决，不只检测单挑才能，更检测遇夹攻后的团队履行。<\/span><\/p>
湖人还有变招，施罗德持球与浓眉挡拆二人转，浓眉保护顺下控制，施罗德绕桩射中大心脏中投扮演了湖人的要害先生。浓眉的篮下高度优势在前场篮板冲抢上打出了一抢三定胜局的控制级画面，内线碾压无疑是湖人本场制胜的肯定要害所在。<\/p>
湖人本季前<\/span>12场竞赛2胜10负，自买卖截止日大换血之后18场竞赛12胜6负，战绩总算来到37胜37负——赛季胜率初次到达五成，这一路走来，背面的艰苦只要湖人自己最清楚。<\/span><\/p>
事实证明，湖人曩昔走了不少弯路，阵型重组直接面貌一新。最要害的是威少不拿手投三分，他的大合同在一笔三方买卖中变为了比斯利、范德彪、拉塞尔，有了射手摆开空间，这一战浓眉持球1对1的面筐硬解损坏力再显着不过。<\/p>
阵型深度、射手群、锋线群、防卫者一应俱全，再加上詹眉二人的持球冲击损坏力，任何球队都要在詹眉和射手群这两瓶毒药二选一。这其实也是湖人环绕詹眉夺冠的根底，波普和丹尼<\/span>-格林站在场上没人会挑选放空，同理，比斯利、拉塞尔在场，老詹和浓眉必然会打得舒畅。<\/span><\/p>

从五种角度认识商用厨房的组成
解析厨房组成过程同样无异于是认识各种厨房设备、主导厨房运作的工作流程。厨房的规模大小不同，配备设置的工作间多少也有所不同，经营模式不同、工艺不同、流程不同、所需配备的设备也就不同。生产力大的厨房，需配备的设备、工作人员都比较多，分工也较细，设置的工作间也比较多，厨房的组成比较复杂。
无论厨房规模如何，一道菜按工艺流程，需要完成的工作部位、工艺动作都是必不可缺的。从工艺角度看，无论厨房大小，“从生到熟”加工过程是厨房规划设计贯穿始终的一条主线，它决定厨房的工作效率和管理效率。因此，厨房规划设计的指导原则，就是使工艺流程顺畅和管理流程有效。认识厨房的组成，既要看到厨房可见的硬件组成，又要看到厨房不可见的部分。可以从五种角度认识厨房的组成：专业员工，设备工具，辅助设施，功能空间，工作流程。但一个功能完备的厨房这五大项是必须具备的。各大项中的分项，可以根据实际需要设置。
专业员工：具有专业技能的厨师及厨房员工，是决定厨房运行的主体。
设备工具：保证菜点制作加工的各种厨房设备、炊事机械、炊具、工具、餐具。
辅助设施：能源供应、供电、上下水、排烟通风、采暖空调、消防、安全、通信等设施。
功能空间：厨房是需要完成各种加工制作的场所，大、小厨房可按工作间以及功能部位来进行划分。此部分的设计重点主要是厨房的各种存储、加工功能区域的设置。大型厨房各种职能的工作间很多，甚至有专设的国外餐饮厨房。厨房规模无论按工作间划分，还是按功能部位划分，粗加工、主食、副食、洗碗消毒都是最基本的设置。由于空间有限，有些必需的部位 不能单设，箱要并用工作间或设备。
工作流程：厨房中的人员、物品、信息在厨房各个空间按时间顺序传递运作的程序步骤。 科学高效的工作流程是从空间关系与流动秩序上优化设计原则和高效运作的模式，这对于优化设计方案具有指导作用，是餐饮业经验积累的结晶与现代科学技术融合运用的结果，是指导厨房规划建设的精髓。因此，工作流程是指导厨房规划建设的软科学。
厨房作为几个空间中相对独立、工序上又互为密切关联的功能区域，在人流、物流、信息流高效快捷地传递流通，完全按照工作流程进行运作。因此，科学高效的工作流程是指导厨房规划设计的准则。厨房管理人员在提出技术要求时，或在分析厨房设计图纸时，应以流程顺畅为基准。规划设计时，考虑到工作流程的动作细节，会提出距离的远 近、工作是否顺手等建议。

朋友家蹭饭的朋友圈句子搞笑，朋友家蹭饭的朋友圈句子简短？
有人说：现在的家庭生活，谁会做饭谁受累，尤其是询问一下吃什么时，每个人出奇的一致，都是说顺便！但如果做得口味不好，挑剔的话不绝于耳！但就算如此，老于想说的是，给自己最爱的人做饭吃，其实也是一种享受！
老话说：君子远庖厨！但在我们家，平时的一日三餐基本由我掌勺！可能在外人眼里，这位男的没啥出息，天天围着锅台转悠。但是，老于我是这么想的，老婆孩子热炕头，能让孩子吃饱喝好，不用为学费发愁，能让老婆十指不沾阳春水，每天脸上都洋溢着笑容，这才是男人的本事！
这不，最近媳妇把我们一家三口的午餐发到朋友圈，没想到评论区一下子火了，好多网友是纷纷留言，有的说：老于你做的饭真香，想去你家蹭饭吃；还有的朋友则说：老于，你这饭菜太糊弄了，碳水太多！总之，说什么的都有，下面老于就把这一个周的午餐分享给大家，你们看看，老于的水平怎么样！哪里有不足之处，欢迎指点！
周一：烤馒头、蒜香孜然炒肉、家常土豆丝、疙瘩汤
老于认为，广东人的饮食习惯很好，每餐都喝汤，所以，我们家基本上每餐也会每人来一碗汤！而在山东，疙瘩汤是最常见的，面粉滴水，搅拌成小小的柳絮状，爆锅后加入适量的清水，开锅后再下入柳絮状的面疙瘩，打个淡化，撒点青菜，很好喝！
土豆丝成菜后卖相一般，但是味道不错，蒜香孜然炒肉，用的是小里脊，这样烹炒出来的口感鲜嫩不柴！至于烤馒头，无非是馒头不蒸，改成烤，就像烘焙面包一样，没想到这样吃起来别有一番滋味！
周二：荷叶馍、什锦炒肉、金针菇海鲜汤
媳妇喜欢吃卷饼、夹馍一类的食物，所以，这一顿我做的荷叶饼，虽然卖相不如外面饭店的，但是个个暄软好吃！配菜是什锦炒肉，吃的时候夹在荷叶饼里，汤是金针菇海鲜汤，这是女儿最喜欢的汤，配着荷叶饼非常的过瘾。虽然，菜肴挺简单，但一家三口，吃着很舒服！
周三：野菜炉包、海鲜汤
在青岛，炉包是最有名的特色主食之一！老于感觉这种主食，有点类似水煎包，也是把包子包好之后，放入煎锅里，倒入适量的面粉水（就是清水里勾兑点面粉），这样等水分被包子吸收和蒸发后，包子的底部就会出现把锅似的饹馇，脆香脆香的。每人再喝上一碗虾仁蔬菜蛋花汤，也是不错的！
周四：披萨
孩子喜欢吃披萨，但是外面的披萨不仅贵，量也不大，索性自己做了！肉用的是鸡肉，配菜是香菇、青椒还有洋葱；做的时候先把披萨的饼皮烤好，再加入炒好的配菜，最后再加上芝士！对了，披萨的饼皮我用的是高筋面粉，不知道有懂得朋友没？指点一下，做得对不对！
周五：槐花锅贴、槐花包子、海鲜蔬菜汤
在青岛，花饽饽、炉包、锅贴、包子是最具特色的主食，今天中午用槐花、肉调的馅，同时做了锅贴和包子，因为馅料都是一样的；汤还是用虾仁、鸡蛋、蔬菜做的汤，在青岛，虾仁算是汤里面最常见的食材了！
锅贴和炉包做法基本差不多，区别就是一个是包子，一个是饺子；炉包是发面，锅贴却是冷水面和烫面搭配出来的，所以，锅贴虽然不是发面，但是外皮一样的软韧，不想冷水面吃起来那么的硬！
周六：红糖馒头、凉拌鸡丝、小米粥
我们家周六的中午比较赶，基本上穿梭在舞蹈课、钢琴课还有篮球课，各个学校之间，索性午餐还能在家做，所以，比较简单，就是每人一碗小米粥，凉拌一个鸡丝，再就着红糖馒头吃！
星期天：蒸煎馒头、炒鸡
本来一周的最后一天，要么是多做几道菜，或者是出去吃，但是，临时有事，只能炒个鸡，再做个馒头凑合一下！鸡是去集市上现宰杀的，一只差不多有七八斤左右，图片只是好看，锅里还有！

互联网之父的概念，互联网鼻祖是谁？
罗伯茨（Lawrence G. Roberts）建立了第一个“阿帕网（ARPANET）”连接。“ARPA”这个词对于现在很多人来说也许很陌生，但作为…
宋亚轩粉丝网名英文名，适合宋亚轩粉丝的英文名？
#心动的瞬间# 第十三章 作者：司徒泪 （我写的所有文女主都是这个名字，比较懒不愿意浪费脑细胞，大家可自行代入自己） TNT全员黑化预警，不要上升到真人，不喜勿看！ 心情更，比较任…
快速吸粉视频教学，快速吸粉视频讲解？
大家好，我是三哥，和所有来头条的新人一样，从零粉做起，一步一个脚印，看我在十几天的时间里，是如何快速勇冲百粉的。 新人小白冲百粉，账号定位很重要，这也是打造一个特色账号的重要环节。…
小红书个人简介怎么写比较好，小红书简介怎么写不违规呢？
在没读这本书之前，我以为小红书就像朋友圈一样，记录生活日常，发随性的文字。虽然也一直听人说小红书是普通人最适合做副业的选择，但却一直不知如何下手。 在厦九九老师的《5小时吃透小红书…
看直播赚钱是真的吗，朋友圈看直播赚钱是真的吗？

竹篮打水：买卖车辆登在他人名下
马某于2011年11月从赵某处购买切诺基2500型汽车1辆，而此车的实际车主是韩某。后来，马某与黄某签订车辆买卖协议：马某将此辆切诺基卖给黄某，车辆价格为33000元整。协议签订当日，黄某支付了马某购车款，马某将协议中约定的车辆（带车号牌）、车辆行驶证、车辆保险单交付给黄某。后黄某以马某未履行协助办理车辆过户手续的义务，致使车辆至今未能登记在黄某名下为由，起诉要求解除合同。
经法院审理，马某以车辆买卖协议中未约定须将车辆进行过户登记为由进行抗辩不能成立。马某称在卖车给黄某时，其已告知该车无法办 理过户，但马某未能提交证据予以证明。法院认为，马某虽告知了黄某车主为韩某，但韩某并非车辆买卖协议的当事人，马某将其所负的义务转移给黄某及案外人，违反合同的相对性原则，无法律依据。综上，马某有协助黄某办理车辆过户登记手续的义务，而马某在庭审中认可其无法协助黄某办理过户登记手续，故法院依法支持了黄某要求解除车辆买卖协议的诉讼请求。
租赁、借用他人身份证件办理车辆注册登记的场合，当事人往往签订的是一种混合合同，合同内容既涉及车辆的转让，也涉及购车指标的转让。针对车辆的转让，当事人往往约定指标受让人出资，以指标出让人的名义购买车辆，车辆登记在指标出让人名下，但由指标受让人实际使用；针对购车指标的转让，当事人通常约定指标出让人以出让或出租形式将购车指标转让给受让人，指标受让人一次性或分期支付出让金或租金，车辆使用期间由指标出让人负责配合办理保险、年检等相关手续。同时，此类合同中通常还包含事故责任划分和受让人取得指标后由出让人配合办理过户的约定。
借题发挥：以没指标为由不予过户
2010年3月6日，原告邰某与被告甲公司签订协议书一份，邰某以32500元的价格购买甲公司奇瑞小轿车一辆，后被告协助邰某办理了车辆过户手续，并变更了车牌号。此后，邰某以甲公司涉嫌行驶里程欺诈诉至法院，法院审理后，判决甲公司退还邰某购车款并赔偿，邰某退还甲公司奇瑞汽车。现双方已经履行了判决内容，但该车辆未办理过户手续，奇瑞轿车仍登记在原告邰某名下。
法院认为，原告邰某与被告甲公司的买卖合同纠纷一案，已经判决，邰某依据判决内容将涉案车辆退还给甲公司，但涉案车辆至今未办理过户手续，致使车辆的实际所有权人与车辆登记所有权人不符，在今后使用车辆的过程中会存在很多问题，甲公司应当积极协助原告邰某办理车辆过户手续。甲公司辩称公司没有购车指标，不能作为抗辩理由。故判决甲公司协助原告邰某办理车辆过户登记手续。
北京一中院法官介绍说，租赁、借用他人身份证件办理机动车注册登记的后果严重，但并非所有机动车登记所有人与实际使用人不一致的情形，都将导致机动车登记被注销，广大车主不必过分担心。有的案例中，还存在借用他人身份证件购买车辆后，在取得购车指标后，又将车辆过户到自己名下的情况。考虑到借用、租赁他人身份证件的不法状态已经消失，出于维护交易稳定、促进物的利用考虑，法院通常会确认车辆买卖合同有效。本案中，邰某因购买的车辆存在质量问题要求退货，甲公司受让车辆所有权时缺乏承接车辆的购车指标，导致车户分离的现象，此种情况同样不会导致机动车登记被主管部门注销。一般认为，只有当事人具有利用不法手段取得行政许可的故意时，才需要采取行政手段予以纠正。
背号有风险 切勿存侥幸
自限购政策实施以来，北京一中院审理了大量购车指标转让合同纠纷案。审理此类案件时，法官在坚持依法裁判的同时，也会特别加大调解力度，向当事人充分披露机动车注册登记人与使用人分离可能产生的不便和法律风险，促使通过名义登记人自愿回购车辆的方式与指标受让人达成和解，从根本上消除车户分离的纠纷隐患。同时，北京一中院法官经过调研分析，还向广大车主作出如下提示：
第一，高度重视潜在风险，通过购车指标转让合同设定的法律关系极不稳定，任何导致当事人用车需求改变或合作基础丧失的因素都可能引发纠纷。常见的纠纷产生原因有：指标出让人用车需求改变，为收回指标起诉要求解除购车指标转让合同或确认合同无效；指标出让人因车辆事故承担连带赔偿责任后，对指标受让人失去信任起诉要求确认购车指标转让合同无效；指标受让人取得购车指标后因过户费用负担等问题与出让人产生争议，要求解除购车指标转让合同或确认合同无效。
第二，切勿存在侥幸心理，主管部门有权依职权对租赁、借用他人身份证件办理机动车注册登记的行为进行处罚。部分车主认为，法网恢恢，疏而捡漏，只要无人说破主管部门不会主动查处。

市场投资者对市场价格的顶底预测，有着无尽的追求。波浪理论的黄金分割法则一定是对价格顶底预测的最佳工具之一，而其另一法宝价格通道技术则不仅具有顶底的预测功能，也是最终确认顶底成立的最重要工具。
昨天夜盘之后上线的螺纹钢分析文章，预计今天钢价下跌的目标是两个黄金分割线位置，价位分别是3555元和3501元。这两个价位的来历在昨天的文章中有详图说明，是两个较大级别波浪的黄金分割线，今天不再赘述。
螺纹钢期货价格日K线图
遗憾的是，这两个黄金线的值都没能准确预测今天的最低价3539元，虽然钢价跌到3555元时很是震荡了一会。
黄金分割法则不灵了吗？
盘中在看到上面15分钟图上钢价突破浅蓝色的下跌趋势线、连续走出3根阳线后，我觉得3539元应该是局部底部，波浪结构也支持这里见底。那黄金分割线能不能支持这里见底？
14以来的绿色下跌通道内的波浪结构，参考的波浪方案已经标注在图中，现在是在绿色通道内的第5浪下跌的第5子浪中。
26）的黄金分割线来预测当前第5子浪的下跌进程。
27，就得到了上面15分钟K线图上的蓝色黄金线组，其中的80.9%黄金线@3542元基本准确预测了今天的最低价，误差3块钱。
由于这个黄金线价位几乎就在4401元以来的绿色下跌通道下轨上，两者一结合，底部可能性就大增了。当然，疑似底部出现后，还需要此后的价格突破趋势线的信号进行确认。
钢价此后的反弹，也说明了蓝色黄金线组的意义。钢价反弹至61.8%黄金线@3593元时，一度停滞，不过没有跌破反弹趋势线（图中欠奉）；而尾盘一个多小时，钢价明显受50%黄金线@3625元压制，无法突破；今天反弹的最高点3624元几乎就是50%黄金线的位置。
最后，说未来走势。预计反弹仍将持续，不过阻力位不远，就是15分钟图上的紫色下跌趋势线，价位在3633元左右，这里也是昨天30分钟K线图上的一个黄金分割线位置。
钢价若不能突破紫线，则继续看空，至少前低3539元；若突破紫线，则先看多至绿色下跌通道上轨。
让市场自己做选择吧，投资跟随。
分割线波浪线图钢价黄金线
波浪理论中哪一浪最大最有爆发力？波浪理论中哪一浪最大最有爆发力呢！
江恩理论口诀图解胜不离深,败不离分什么意思？江恩理论的精髓图解！
mt4_python接口？mt4python接口！
人工智能是近年来越来越受关注的一个话题，它的突破性进展让人兴奋。

林远图为什么不让后辈学习辟邪剑法?
林家还有整个福威镖局，之所以会被余沧海轻而易举的灭门，就是因为林镇南武功太差。很多人不明白，为什么林镇南没有学习辟邪剑法?其实不是林镇南不学，而是林家祖传遗训，就是让他们远离辟邪剑法。林镇南临死前还对令狐冲说，让他把“向阳巷老宅中的祖先遗物不可妄自翻看”这句话转告林平之，其实这里的祖先遗物指的就是辟邪剑法秘籍。为何林远图要阻止自己的后辈学习辟邪剑法呢?关于这个问题也有很多种猜测，有人认为林远图是担心林家血脉无法延续;还有人觉得林远图这样做是在保护林家和福威镖局，这究竟应该如何理解呢。其实林远图偷看葵花宝典自创辟邪剑法以后，只是建立了一个镖局，过着正常的生活，并没有参与到武林的争斗当中。这也侧面说明林远图并没有很大的野心，能安稳的生活下去便知足了。
林远图并不是任我行、左冷禅那样的人物，他们的目的就是为了有一天能够称霸武林。林远图学成辟邪剑法后已经成为江湖一线高手，但他却选择回归普通百姓的生活，靠开镖局谋生，而不是开宗立派。可能辟邪剑法这门武功也不适合授徒，但林家要是没有这门武功恐怕也会招来不测。除了林远图以外，林家好像就没有第二个人能完全掌握辟邪剑法，这也全因林远图的遗训，让他的子孙不要碰这门剑法秘籍。
林远图这样做也算是谨遵红叶禅师的教诲，没有把辟邪剑法继续传授下去，而是专心投入到镖局工作中。虽然福威镖局此后越做越大，还在各地开了分局，但福威镖局的名声可是靠辟邪剑法才打响的，如果林家后人根本就不会这门武功，那镖局的影响力自然会每况愈下。可能林远图也没想这么多，但余沧海一直心系当年师傅长青子输给林远图一事，此后一直在计划向林家复仇。碰巧林平之又杀了自己的儿子，算是给了他一个能血洗林家的理由。
青城派弟子因为长青子的关系，也会一点辟邪剑法的皮毛，不过林镇南同样也只会一点皮毛，所以根本没有能力保护福威镖局，最后林家只剩林平之一人。其实辟邪剑法这门武功的确不好让后人学习，因为想要发挥出剑法的真正实力就必须自宫，要是在有孩子以后自宫还好说，要是一下子没忍住还没给林家留个种就自宫，那林家就等于是自断血脉了。不过估计林远图的子孙也不愿自宫练剑，毕竟靠镖局已经能过上富贵生活。
所以林远图不让他们学也是为整个林家好，原本林家能靠做镖局生意世世代代生活下去，没想到突然冒出余沧海这个变数。

玩抖音一年 播放量不足100；问题到底出在哪里
不足 出在 玩抖音 问题
做了一年多时间的抖音，账号捣鼓了七八个。但是一年时间过去，还是有播放量不过百的情况。
视频没人看，也没人点赞。
抖音的算法就是这么残酷。
有人一个月涨粉百万，有人一年时间播放量不过百。自己明明付出了很多努力，也看了不少短视频运营干货，交了不少学费学习。为什么一年过去，数据还是这么惨淡？
视频播放量低，点赞低，涨粉慢，变现更慢！
知道自己的视频，还有很多可以提升的地方，比如人设、拍摄剪辑、标题文案、脚本文案、内容选题、评论区互动等等。
但是不知道如何去提升优化，更不知道有哪些行之有效的实操方法可以实施。
如果你也正面临着这些问题，想要突破瓶颈期，今天这篇文章建议你花个5分钟的时间好好看一看。
如何高效做一个能赚钱的抖音号？
很多人玩抖音时，没有系统的操作流程和运营方法，最多就是参考平台上做的还不错的账号，或者直接搬运加工别人的视频发布。
东一锤子西一棒子。
这样去做短视频，别说播放量低、不涨粉了，很可能马上就被平台检测出来，限流封号。
想系统的运营一个涨粉快、能变现的抖音账号，你至少要做好以下6点：
1.明确目的，找准定位
你做抖音，到底是为了涨粉引流转化，还是品牌宣传？还是开橱窗、开抖音小店做直播带货、短视频带货?
因为目的不同，视频内容定位和玩法就不同。
如果仅仅是为了涨粉，那账号完全可以追一些热点视频来快速吸粉。但这样的后果，可能就是吸了一堆不相干的粉丝，导致后期做转化的时候特别难。
所以做抖音提前想明白目的，很重要，特别重要，非常重要！
想清楚目的之后，接下来就是账号定位。
账号定位实际上我们定位的是变现方式，定位的是目标人群。越细分越垂直越好。
就像我们写文章一样，一篇文章只表达一个主题。同样的，一个账号只定位一类目标人群，只做垂直领域，这样吸引的粉丝会更精准，后期变现也会更加容易。
具体的定位，要取决于你对什么感兴趣，有什么特长或资源。确保长时间的内容输出。
同时，定位还包括人设打造。
因为大多数情况下，用户对人的记忆，要绝对大于对视频内容的记忆。比如同样是做美妆逆袭剧情，@柚子cici酱和@叶公子就是完全不一样的人设。
2.找对标账号、分析同行
赛道选择好之后，还是不建议你盲目的就开始做。
第二步你可以通过飞瓜数据、新抖、抖大大等短视频数据分析工具，找出至少30个粉丝在50万以上的同类账号。然后去分析他们的视频数据、人设形象、变现方式等等。
同时，思考几个问题：
这种形式的视频我能不能做？如果要做，手里是否有足够资源？（人员、物料）视频内容是否可以长期批量生产，保证更新频率最快什么时间可以开始生产视频（争分夺秒）
建议大家列一个表格或者思维导图，把点赞高的视频的主题、点赞数、评论数、转发数全部罗列出来，方便日后查看数据，提高工作效率。
3.确定视频呈现形式
视频的形式多种多样，真人的，非真人。真人单人出境、多人出境；非真人可以是动画，文字。
通过分析竞品账号视频内容形式确定大方向：真人出镜还是真人不出境，再从大方向下的细分领域，选出自己最终想要尝试的视频展现形式。
4.视频创作
确定了账号定位、人设形象和视频展现形式之后，接下来要做的就是要注册账号、编辑账号资料，开始制作（拍摄、剪辑）并上传视频。
同时，想要视频上热门，一定要牢记完整优质的短视频内容具备的六大基本要素：主题（标题）、画面、台词字幕、配音、背景音乐、创意亮点。
5.分析视频数据
数据分析。
必须对粉丝进行分析，对视频进行分析，为下一步策划内容、制作视频、发布视频做好数据参考。
还要重视评论区的管理，这一点和其他新媒体内容平台基本一样。
因为评论区的内容已经和主体内容融为一体，成为吸引用户的重要内容来源。
6.快速试错，快速内容更新
如果按阶段来看，我们可以把抖音账号分成三个阶段：初始阶段、增长阶段、稳定阶段。
初始阶段快速试错。短时间用大量内容去博算法推荐的概率。包括每天的发布时间、视频标题文案、选题等等。
增长阶段出现的标志是做出一条爆款。发现爆款视频之后，立马乘胜追击，复盘总结经验，按爆款复制内容。
稳定阶段就是已经有一定粉丝基础，就可以保持正常日更。但是稳定期沿着原来成功的套路去拍视频，容易审美疲劳，涨粉的效果会越来越差，而且自己也会遇到创作瓶颈。
要想获得更多用户增量，必须开始新的内容，这同样需要不断去尝试。
新手玩抖音的十大误区
直播平台主播赚钱流程方法
仿分答问题解答微信小程序源码下载
玩抖音的10个实用技巧
直播电商新手问题怎么把控好一场直播带货的节奏

“蚊型脚车党别靠近”！沈可婷案件发酵，商家借此推出创意车镜贴纸
Mayyy
轰动全马的“8名少年骑蚊型脚车遭撞死”上诉案，司机沈可婷被判坐牢6年。在“沈可婷案件”不停地发酵的状况下，商家灵机一动，推出“蚊型脚车党别靠近我”创意车镜贴纸。
该贴纸左边有个蚊型脚车党的“超人”招牌姿势，而右边则附有“别靠近我，别让我坐牢6年”的英文字。
这张照片在社交平台上流传，让人不禁发笑，也引起了网民的热烈讨论。
Android与 Win11深度结合！Microsoft成立“Android Microsoft平台和体验”部门！
有借口睡懒觉了！研究发现周末多睡2小时抑郁风险降低48%！

房地产开发企业审计中相关法律法规的考虑
房地产行业与国民经济息息相关，其发展对经济增长有较大的拉动作用，房地产开发企业是国家经济发展的重要力量，而房地产开发经营有其独特性，主要体现在：第一，受政策性影响较强，从征地、拆迁、勘察、设计、销售到售后服务全过程受法规高度制约，且涉及的法规多;第二，房地产开发地域性强，由于房地产是不可移动的，房地产的供求状况、价格水平和价格走势等都具有区域性特征，受地方性房地产政策的影响大;第三，开发经营的复杂程度高，房地产开发企业除了土地和房屋开发外，往往还要建设相应的基础设施和公共配套设施;第四，开发经营周期长、投资数额大;第五，经营风险大，房地产单位价值高，建设周期长、负债经营程度高、不确定因素多，一旦决策失误、销售不畅，将造成大量开发产品积压，使开发企业资金周转困难，导致开发企业陷入困境。
等专业领域的法律法规外，还需要考虑适用于被审计单位的法律法规，不同的法律法规对财务报表的影响差异较大，有的对决定财务报表中的重大金额和披露有直接影响，有的需要管理层遵守，或规定了允许被审计单位开展经营活动的必要条件。注册会计师对房地产开发企业的审计需特别考虑相关法律法规的影响，主要有以下几方面：
风险提示一：注册会计师在了解被审计单位及其环境，识别重大错报风险时，应关注房地产开发是否遵守法律法规的规定。
《建设工程勘察质量管理办法》《建设工程安全生产管理条例》《工程建设项目施工招标投标办法》《城市房地产开发经营管理条例》《中华人民共和国城市规划法》《中华人民共和国民法典》《城市商品房预售管理办法》等。注册会计师应当根据这些法律法规，观察和检查项目开发进度与相应的手续办理情况，识别重大的不确定性及错报风险，并进行风险应对。
风险提示二：注册会计师实施分析程序时，应考虑房地产“因城施策”“一城一策”政策的影响，使用财务和非财务信息应充分考虑区域性的政策和因素。
房地产开发企业深受国家房地产政策总体趋势的影响，特别是在“房住不炒”的背景下，维持房价平稳的调控基调不会变，但更重要的是，由于房地产的不可移动性，更需要考虑地方政府 “因城施策”“一城一策”的政策影响。房地产市场受区域经济发展情况、人口流向及增速、人口老龄化、新增家庭数量、城镇化速度、投资需求等多重因素的影响，全国市场与区域市场有很大不同。注册会计师在使用财务和非财务信息实施分析程序时，不仅要了解全国市场的政策，更应关注区域性的政策，使用与房地产开发项目相关的数据，才能更为精准地识别出可能存在的异常，以识别重大错报风险，特别是由于舞弊导致的重大错报风险。
风险提示三：需特别关注房地产开发企业的资金来源与使用的政策规定。
房地产开发企业的资金来源及使用，除了需符合《中华人民共和国商业银行法》《中华人民共和国中国人民银行法》《中华人民共和国银行业监督管理法》《中华人民共和国反洗钱法》《中华人民共和国外汇管理条例》及《中华人民共和国担保法》等规定外，还需考虑《国务院关于调整和完善固定资产投资项目资本金制度的通知》《中国人民银行关于进一步加强房地产信贷业务管理的通知》《国务院办公厅转发建设部等部门关于调整住房供应结构稳定住房价格意见的通知》等有关规定。
在资金来源方面，房地产开发项目的资金主要来自银行贷款。对于资金较为紧张的房地产开发企业，往往会有大额的银行借款且多为担保借款和抵押借款。房地产开发企业的固定资产较少，注册会计师要关注取得贷款的担保方式，抵押物的资产清单、类型、价值、所在地点，是否将已售出的楼盘用于抵押，贷款金额与项目规模是否匹配，是否利用项目重复或超额申请贷款，导致贷款金额超过项目投资额等情况。
在资金使用方面，注册会计师要关注贷款资金是否实际使用到相关的项目，通过分析资金流向，调查是否存在将贷款资金以往来款等形式经过多次循环(如与房地产开发企业的关联方之间通过虚假关联交易套取贷款资金等)用于购置土地、充当资本金等违规行为;关注在银行收缩贷款的情况下，是否存在通过较容易取得贷款的房地产开发企业取得贷款后，将贷款资金拆借发放高利贷(包括开发企业之间、开发企业和施工企业或其他单位之间)等问题。
在商品房预售资金方面，注册会计师要关注被审计单位是否遵守商品房预售资金监督管理的有关规定，如《城市商品房预售管理办法》《福建省住房和城乡建设厅关于加强商品房预售资金监管工作的指导意见》;关注其是否遵守房地产行政主管部门会同银行关于对商品房预售资金实施第三方监管的办法，房地产开发企业须将预售资金存入银行专用监管账户，只能用作本项目房地产开发建设，不得随意支取、使用。
房地产开发资金的合规使用，确保资金筹集专款用于相关项目建设，是为了防止资金被挪作他用，从而减少和避免“烂尾楼”的发生，确保房地产开发企业按时交付竣工验收合格的商品房，保护购房人合法权益，防范化解房地产金融风险，保持房地产市场平稳和社会安定稳定;同时，也是房地产开发企业持续经营的前提，是注册会计师识别与财务报告目标相关经营风险的重要领域。
风险提示四：关注开发产品风险承担的规定与收入确认的可靠性。
《企业会计准则第14号——收入》第四条：企业应当在履行了合同中的履约义务，即在客户取得相关商品控制权时确认收入。房地产开发企业的商品房与一般货物交付有较大的不同，必须结合《商品房买卖合同》的有关约定、是否符合交房条件以及考虑法律法规对开发产品风险转移的有关规定进行综合判断。《中华人民共和国民法典》第六百零四条：标的物毁损、灭失的风险，在标的物交付之前由出卖人承担，交付之后由买受人承担，但是法律另有规定或者当事人另有约定的除外。《最高人民法院关于审理商品房买卖合同纠纷案件适用法律若干问题的解释》第十一条：对房屋的转移占有，视为房屋的交付使用，但当事人另有约定的除外。房屋毁损、灭失的风险，在交付使用前由出卖人承担，交付使用后由买受人承担;买受人接到出卖人的书面交房通知，无正当理由拒绝接收的，房屋毁损、灭失的风险自书面交房通知确定的交付使用之日起由买受人承担，但法律另有规定或者当事人另有约定的除外。另外，房地产开发企业在履行交房义务之前，根据《建设工程质量管理条例》，应符合以下条件：一是，工程通过竣工验收符合交房条件，取得《商品房竣工验收合格证》《建设工程竣工验收备案表》等;二是，按照约定提供《住宅质量保证书》和《住宅使用说明书》。因此，对于房地产开发企业的商品房销售收入确认应符合交房条件、符合《商品房买卖合同》的约定、并考虑开发产品风险转移交付情况来确认，而商品房交付通常是与业主办理入住交房手续时签署的《房屋验收交接单》为依据;如果不符合上述条件、约定或开发产品风险尚未转移交付而确认收入，就可能存在确认收入不可靠、虚增收入的情况。
风险提示五：关注房地产开发企业成本的合理性、可靠性和取得凭证的合规性。
房地产开发工程发包及施工过程中，主要涉及的法律法规有《中华人民共和国民法典》《中华人民共和国建筑法》《中华人民共和国招投标法》《建设工程工程量清单计价规范(GB 50500—2003)》《建设工程质量管理条例》《建筑业企业资质管理规定》《建筑安装工程总分包实施办法》《最高人民法院关于审理建设工程施工合同纠纷案件适用法律问题的解释》《建设工程施工发包与承包价格管理暂行规定》《工程建设项目实施阶段程序管理暂行规定》等。有关工程承包项目涉及的房地产开发企业成本费用主要包括：土地征用及拆迁补偿费、前期工程费、建筑安装工程费、基础设施费、公共配套设施费、开发间接费用及销售费用、管理费用、财务费用等期间费用。建设工程通常是采取总承包方式，即发包人将建设工程的勘察、设计、施工等工程建设的全部发包给一个具备相应的总承包资质条件的承包人，由该承包人对工程建设的全过程向发包人负责，直至工程竣工，向发包人交付经验收合格，符合发包人要求的建设工程的发承包方式;承包合同的计价有总价或单价方式。而建设工程实际施工情况更为复杂，经常存在挂靠、转包及违法分包行为。

注册会计师要分析账面是否有大额的预付账款挂账，对房地产开发企业来说，预付账款大多数是开发成本的组成部分，但为了少转成本，开发企业往往以未结算为借口在预付账款挂账;要获取开发企业完整的预算资料及大项变更资料，从工程部门获取工程完工进度报告，从合同管理部门获取开发企业与施工方或供应商签订的合同，如为已完工程，应获取施工方报审的结算资料，分析核算的工程成本与工程实际进度是否相匹配;获取借款合同，关注借款合同是否与开发房地产有关，借款利率、借款期限以及利息资本化计算是否正确;获取开发企业的成本结转表，复核所采用的结转方法是否合理，是否存在成本与收入的不配比问题。
风险提示六：特别关注房地产税收政策对财务报表的影响。
房地产开发企业涉及的税种较多，除了增值税、城市维护建设税、教育费附加、地方教育费附加、印花税、企业所得税、房产税、土地使用税外，还有土地增值税、契税、耕地占用税。特别是土地增值税、企业所得税相对于其他税种而言，计算较为复杂，计算的正确与否对企业的净利润影响较大，关系到注册会计师对财务报表是否公允反映的判断。
房地产开发企业的增值税、土地增值税与企业所得税是按预收的售房款的一定比例预缴，房地产开发企业收到购房人的定金，一般应视同收到预收款，但对在项目开盘之前，或取得预售许可证之前收取的订金、认筹金、诚意金，因销售行为还没有产生，购房人只是表达买房的意愿，双方还未签正式的商品房买卖合同，不属于预收款，也无须预缴税金。
注册会计师需关注会计上确认收入时间与税法上规定的差异，比如，《房地产开发经营业务企业所得税处理办法》(国税发〔2009〕31号)第六条规定：企业通过正式签订《房地产销售合同》或《房地产预售合同》所取得的收入，应确认为销售收入的实现; 第九条规定：企业销售未完工开发产品取得的收入,应先按预计计税毛利率分季(或月)计算出预计毛利额，计入当期应纳税所得额。开发产品完工后，企业应及时结算其计税成本并计算此前销售收入的实际毛利额，同时将其实际毛利额与其对应的预计毛利额之间的差额，计入当年度企业本项目与其他项目合并计算的应纳税所得额。这些规定与企业会计准则的规定的差异，应按税法的规定正确计算应缴的税款。
另外，注册会计师要关注纳税义务所在地对税收政策的特殊规定，比如，2019年国家税务总局福建省税务局、福建省住房和城乡建设厅发布的《关于福建省房地产开发项目工程造价计税成本标准的公告》中对房地产开发企业的土地增值税、企业所得税的成本扣除标准进行了规范，对申报的工程造价成本扣除金额高于按照《工程造价计税成本标准》测算的金额，应当提供相关证据，经税务机关认定后，才能予以据实扣除。
注册会计师审计时，应特别关注房地产行业有关税收的这些特殊规定，由于增值税及附加、土地增值税、企业所得税在工程完工之前是采取预缴办法，预缴的税款与实际应缴税款可能相差很大，注册会计师应对预计的税金及附加、企业所得税进行测算，以便合理确认应预缴或计提的税金，确保不致于出现重大错报风险，使注册会计师能够在审计风险处于可接受的低水平对财务报表发表意见。
福建省注册会计师协会专家提示第33号

国内外一些有关孤独症的书籍推荐
读书是学习孤独症理论知识，探索孤独症奥秘以及掌握孤独症干预方法的最有效的手段之一。近几年，国内一些出版社翻译和出版了一些国外孤独症专家的著作，所以，每次回国的时候，看到感兴趣的，也买一些带回来。当然，除了一些国际知名专家的经典著作，孤独症书籍的出版也体现了一个国家对一些干预手段和方法的垂青和认可，例如，在中国出版了很多行为方面的书籍。但瑞典这类书籍不多，我在教学中也没有专门尝试过，所以，遗憾的是，这类书籍我就没有资格推荐。
是经典中的经典，被译成多种文字在世界各地出版。以上是中文版和瑞典语版。
在我看来，一个孤独症从业人员或孩子的家长至少需要读三类孤独症方面的书籍。第一类是国际知名的孤独症专家的著作，如洛 娜温(Lorna Wing)，托尼 阿提伍德(Tony Attwood)和克里斯托弗 吉尔伯耶(Christopher Gillberg )等。这些专家通常是研究大脑、神经或精神病方面的专家，有着深厚的的临床经验，其著作可信性程度高。通常情况下，一个严肃的作家，或本身是专家，其观点以科研成果做依据，如若不是专家，其作品中用以佐证自己观点的引用大多来自专家或科研成果，而不是东抄抄西抄抄，想到哪就写到哪。
，见作者的引用， 体现了一个真正负责任的作家的写作态度。
 Medical and educational aspects 也是一部经典之作。可惜这本书目前还没有中文版，英语版可以在网上购买。这里也介绍一些英文书，是因为现在我公众号里世界各地的人都有。
)等。由于一些较严重的ASD人士在智力和语言沟通方面的障碍，使他们不能解释他们异常行为背后的原因，因此，像天宝这样的高智能ASD人士写的书籍就成为我们揭秘孤独症的一个重要途径。
天宝 格兰丁博士是美国牲畜处理设备设计和建造专家。天宝有高智能孤独症，是个勤奋的孤独症讲演者，著有很多孤独症方面的书籍。
第三类是介绍一些经过科学或实践证明可行的干预手段的书籍，如加里麦西博夫(Gary BMesibov)等的结构化教学，美国Carol Gray 和瑞典Birgitta Andersson社交故事、系列谈话，有关图片交换系统The Picture Exchange Communication System (PECS) 以及Bo Hejlskov Elvén针对儿童问题行为的低情感对待(Low Arousal Approach)等的书籍 ，这类书的重点是可操作性和实用性强。我在这里再次强调一下，因为不熟悉ABA，所以，不好推荐这类书籍。
个人感觉是一本非常好的书，也可能是因为我本人对结构化教学比较认可吧。结构化教学目前在国内开展的并不多，但是在瑞典的孤独症学校、资源教室和孤独症儿童的随班就读运用的非常普遍。结构化教学的结构化和视觉化恰恰是ASD儿童所需要的，并且如用可视化日课表做框架，就可以兼容孩子文化课的学习和其他干预手段和方法的使用。感兴趣的家长和老师可以读一读。
，可惜这本书没有中、英文版，居住在瑞典的同行和孩子的家长可以读一下。
Bo Hejlskov Elvén是丹麦人，在瑞典工作。

西藏发展闻稀起舞爆涨178
西藏发展闻“稀”起舞爆涨178%
20元之间。　股东减持悬疑　从今年初至今，西藏发展前后7次发出大股东减持公告，前两大股东犹如竞赛一般减持手中持有的股份，似乎谁都不愿自己成为公司的第一大股东。　今年1月，第一大股东四川光大金联实业有限公司，分几次对公司进行了大比例减持，累计减持股份为3756万股，占总股份的14.24%，减持后仍持有西藏发展15.17%万股。　同时，公司去年三季报显示，第二大股东西藏自治区国有资产经营公司共持有西藏发展17.25万股，即是说，在1月第一大股东大比例减持过后，股东排名已经发生了变化。　在近期西藏发展疯狂上涨的同时，公司第二大股东也坐不住了。周三公告显示，截至3月21日，西藏自治区国有资产经营公司通过竞价交易减持了283.06万股，减持后持股比例为14.18%。　前两大股东在短短三个月的时间，竞相减持对西藏发展的持股，已经成为了该股较大的看点。大股东持股比例瞬息万变的情况，已让投资者彻底搞不清西藏发展的股东持股情况。　林阳称：“近期许多人都问过我有关西藏发展的事，目前而言，我只是按照西藏发展发出的公告进行一个判断，对于公司内部的具体情况并不清楚。

5月12日上午，江苏食品药品职业技术学院科协成立大会暨第一届会员代表大会在图书馆多功能厅举行。市科协主席李顺英、市科协副主席夏善宏、江苏食品药品职业技术学院副院长翟玮玮出席大会。
，翟玮玮当选为科协主席，王卫兵当选为秘书长，孙芝杨当选为副秘书长。大会产生了由安进等19人组成的学院科学技术协会第一届委员会。
翟玮玮代表院党委、行政感谢市科协对江苏食品药品职业技术学院的支持和帮助。她说，学院历年来高度重视科协工作，科协的成立是学院全面落实科教兴国和人才强国战略，建设创新型国家的具体体现，是推动科技走进生活、惠及全院师生员工的有益举措，并提出科协要紧密围绕学院的中心工作，发挥桥梁和纽带作用，为全院科技工作者服务。
市科协主席李顺英对江苏食品药品职业技术学院科协的成立表示祝贺。她说，加强高校科协组织建设，有利于推动高校学术交流，激发师生创新活力，提高科研水平，能为更好地为高校广大科技工作者服务；有利于充分发挥高校的科教资源优势、促进科普资源的开发与共享，更好地为提高全民科学素质；有利于加快科技成果转化、促进产学研用的紧密结合，更好地为高校和地方经济社会发展服务。

河北规划22GW储能新布局
河北规划22GW储能新布局
指出，结合该省电力发展和新能源规划目标，充分衔接省内调峰需求情况，通过总体分析测算，全省“十四五”期间电网侧独立储能总体需求规模约1700万千瓦，其中冀北电网需求900万千瓦，河北南网需求800万千瓦。
具体规划为，河北南网项目布局：“十四五”时期，在石家庄的井陉、平山、灵寿，保定的阜平、涞源、满城，邢台的宁晋、临西、南宫，沧州的黄骅、海兴、渤海新区，衡水的故城、饶阳、阜城，邯郸的涉县、武安、肥乡等县区，共布局独立储能项目建设规模800万千瓦。
冀北电网项目布局：“十四五”时期，在张家口的张北、康保、尚义，承德的丰宁、围场、隆化，唐山的乐亭、玉田等县区，共布局独立储能项目建设规模900万千瓦。
指出，自2021年以来，河北省已批复明确要求配套储能的新能源项目装机规模约5000万千瓦，配套储能总规模约700万千瓦。考虑到土地、并网、投资、运行等因素，按照集约化、共享化原则，通过统筹设计、科学布局，规划到“十四五”末，在全省23个重点县区，新建共享储能电站27个，建设规模约500万千瓦。

近年来，市场化债转股之风在全国很快吹，央企作为市场中的领头羊也争相参予接力赛债转股。
近年来，市场化债转股之风在全国很快吹，央企作为市场中的领头羊也争相参予接力赛债转股。时隔中国铝业、中国船舶等央企巨头后，中国中铁5月6日发布公告称之为，正在筹划市场化债转股，标的资产为债转股过程中投资人获得的公司部分子公司的股权，有可能包含根本性资产重组。公司股票将自5月7日起清盘。
记者，密码国有企业高杠杆困境，已沦为今年重中之重。
未来，国企资产证券化将显著公里/小时。市场化债转股将有可能沦为一种常态和发展机制，债转股将限于于钢铁和煤炭行业，这对于央企去杠杆将起着最重要的起到。民生证券此前公布的研报回应，从2016年开始，债转股就沦为市场更为注目的问题，不过从项目落地情况看，到了2018年年初债转股项目依然是签下的多，落地的少。毕竟，一方面是对于债转股继续执行的细节政策上依然不具体，另一方面是供给外侧结构性改革后，上游周期性行业经营情况提高、债务压力上升，做到债转股的动力也随之上升。
短期内债转股大量较慢落地的可能性仍然并不大。

出版发行
新书近日发行，著名诗人、文化学者黄莽担任顾问，中诗协和山水悟道工作室设计、策划，得明健身理论中心大千老师主编，从近年来针对“健身与健康”的相关课程中，选出得明健身基础理论、健身方法及健身动作教学等相关内容进行编撰而成。编委成员：春春、卞正、雨荷、小科、玄同、唐迎、刘晓明、尹文英、黎云、冒冬冬、谭小辉、弘毅生、娜娜、水之源、江南、黑土地、楚莲、嘻嘻、甘草、Henry、悠然自得；插图绘制：刘晓明；动作示范：水之源；图书在版编目（ＣＩＰ）数据：得明健身：重塑健康人生／大千主编．中医古籍出版社，2021．6，ISBN978－7－5152－2282－0；Ⅰ．①得…Ⅱ．①大…Ⅲ．①中医学－保健Ⅳ．①R212；中国版本图书馆CIP数据核字（2021）第115807号。
本书主要以健身运动与中医经络理论结合，这是得明健身抓住的一个论点，也是能让比较关注大健康的人们感兴趣的话题。作者以中医经络理论为基础，用比较通俗易懂、生活化的文字，通过对生活中经常遇到的有关健康问题、健身问题进行了多层次的描述、解析、强调了得明健身的独特观点和锻炼方法，激发、诱导读者重视传统医学，重视自身的健康，以全新的理念、心态，积极地参与到相关的健身运动中。
天人合一宗旨教授人们如何从身心两个方面的锻炼获得健康。创办以来，惠及学员众多，广受好评，真正帮助很多人走出亚健康及疾病状态，恢复活力，使他们的精神面貌焕然一新；并带动更多人加入这个健身事业，为大众健康服务。
所言：“经脉者，所以能决死生、处百病，调虚实，不可不通也。”五脏藏精气，六腑化水谷，五脏六腑构成生命能量运转的核心所在，六腑将水谷化为精微，然后藏于五脏，五脏六腑就成为储藏生命能量的地方。由于现代生活与工作方式的改变，人们长时间保持坐姿不动，脑力劳动强度大，使身体气血瘀滞、经脉不通、四肢僵硬，各种颈肩腰腿部疾病常态化、年轻化。作为在临床和教学工作深耕三十多年的一名医生，深知疾病及亚健康对人们身心健康的不利影响，而大部分医疗行为只能缓解病症和控制慢性病的发展。如何解决这样的困境，未病先防、预防保健就显得尤为重要。

如果一切都没有意义，那么
来源：会点儿电影
答案中，是否藏着对错？
百吉饼还是甜甜圈？歌手还是厨师？
相爱还是分开？
循规蹈矩还是自由反叛？
如果每一次选择都会形成一个平行时空新宇宙，你会希望自己在哪一个宇宙中，拥有谁的一生？
女儿要出柜，爸爸要办新年聚会，丈夫没什么大用，还有火烧眉毛的账务问题。
然而当她知道原来世界上不只有这一个宇宙，另外那些时空的她因为没有选择和自己的丈夫一起来到美国，无一例外过着比现在的她好百倍的生活。
“我看到我的生活，如果没有你，是多么的美好。”
伊芙琳的丈夫在那个没能和她携手的时空里，也不再是个穷小子。
每个人，每个选择都有不同的岔路，每一个路口指向不同的结果。但人生却很少能一眼望到结局。
但伊芙琳却在“穿越而来”的丈夫的帮助下，瞬间看见了人生的其他可能性。
所以这个宇宙中的伊芙琳，是不是选错了所有的答案？
我懂你，我一步一步走向你
她一无所成，是所有的伊芙琳里活得最糟糕的一个。
“因为你什么都做不好，所以可以做任何事。”
纠缠着伊芙琳女儿的“邪恶势力”到底是什么？
其实是在一事无成的人生中感受到的所有痛苦和内疚，和那些生命中无法承受之重找不到的出口。
“如果你接受生命中的一切都没有意义，那这些痛苦就会消散。”
就像每一代父母与子女，爱和误解从未缺席。
曾经伊芙琳的父亲无法接受她选择自己的丈夫，因而父女间多年未曾联系；现在伊芙琳也不能接受女儿是同性恋，她也在无意间伤害着自己的女儿。
“我一直都不希望她会像我。但她最终就像她妈妈一样，固执，没有目标，一团糟。”
如果瞬息各处所有都汇聚于一刻，你会发现我们不过如此渺小，一切都毫无意义，那痛苦也就微不足道了。
“邪恶势力”也许藏在很多孩子的灵魂深处，是千千万万父母都想去打败的敌人。
但，只有伊芙琳做到了。
她在女儿虚无主义的黑洞中，读懂了她。
她们在没有生命体的宇宙中，安静地当着两颗石头。
真相，是什么？
在那个宇宙中，伊芙琳有钱版本的丈夫对成为了国际巨星的她说，如果有来生，我还想和你一起开洗衣店。
在那个宇宙中，有着热狗手指的伊芙琳和那个处处找她麻烦的税务局工作人员是一对相爱的恋人，她们只能用脚相互抚摸。
在没有生命痕迹的宇宙中，石头女儿对石头伊芙琳说：“原来你也在这。”
生活远比电影复杂得多，但却正是这些怪诞的时刻让生命变得如此特别。

ECS国际基金创始合伙人、众筹行业协会前主席Charles Sidman
Charles Sidman：大家下午好。我之前是在学校，我是在商学院当教授的，我其实也是在很久之前听说了天使投资，现在我已经是一个全职的天使投资人了，我现在在做风投基金的经理。我现在在华盛顿和其他地方投了很多的项目。
天使与VC如何更好地分工？
讲到过去，我感觉中国非常尊敬传统。所以我认为天使投资的传统其实是非常好的一个投资传统。当我们要去做一个很好的界定，到底谁会参与到其中，他们怎么样做这些投资等等。先来看这个谁，过去大是年纪比较大的，经验比较多的，财富上比较富有的这些人。他们在比较小的圈子里，比如说他们认识的，他们了解的熟人，或者说合作伙伴，他们会进行私人的投资。这个是对大众不开放的，这个是过去的一个背景。它同时也对全世界其实是产生了一定的影响。
我现在想看一下未来。我也想提到中国文化的另外一个方面，就是活力，还有我们对于未来的期待。中国还有全世界现在状况都在不断的发生着改变。我们就看一下这三个问题，谁在投资呢？现在不再是这些非常有经验的，年纪大的，不仅仅是他们在投资。其实是任何一个人，现在都可以参与到投资的过程当中。现在是一个人人参与的阶段，John May刚才有跟我们讲到，就是让这些大众，他们可以把自己的钱，以众筹的方式放在初创型的公司当中。
他们怎么做呢？当然过去的那种方式还是可以继续的。可是我们现在有了互联网，整个世界都发生了非常非常大的变化。大家在网上其实可以做很多的事情。过去的私下的投资方式活会继续，不过这种公募的，它们现在也做的越来越好，不管是在哪个行业，或者哪一种偏好来说，都是可以实现的。我在书中也提到了很多，现在的这个环境在变化，所以我想说，从众包的角度，或者集体融资的角度，如果我们从不同的这些人这边，他们拿到一些资本，如果这些资本都是专业人士控制的话不是天使，它应该是VC。它其实应该跟天使还有其他的运行渠道所平行的一种。我希望大家可以更加专注去提高或者说是改善，支持我们国家的创业发展。我们现在的目标或者说关注点，应该放在整个大环境上，而不是说某个具体的机制。
电商与全球经济
电商其实也有其他的用途，第一个，它给我们实现了，可以获取更多的客户。每一个客户其实也可以拿到自己想要的特殊的东西。第二个，它可以让，也是解决了我们在一些城市中心，有太多的活动，比如说在美国，大城市和小村庄其实是有很大差别的。

安提瓜扩大附属申请人
，扩大了关于“附属申请人”的定义，以下人士均可随同主申请人申请获得安提瓜和巴布达护照：
✔ 主申请人办好圣基茨护照以后再结婚的，其配偶也可以申请获得安提瓜籍，递交申请时需支付5万美元的费用；
✔ 附属申请的子女获得安提瓜籍后，该子女的孩子可依团聚方式申请安提瓜护照，孩子如果5岁以内，需要支付1万美元的费用，如果6至17岁之间，需要支付2万美元的费用；
内阁还批准了以下事项
（1）5岁以内孩子的依亲费用为1万美元，6至17岁孩子的依亲费用为2万美元；
（2）成年附属申请人的依亲办理费用从7.5万美元降到了5万美元；
（3）依亲申请将不再设时间的限制。

镇江 ｜ 大专 ｜ 校招
广发银行信用卡中心，简称广发卡，是一家总部设在广州的全国性股份制银行的信用卡中心，于1995年发行中国首张真正意义上的信用卡。多年来，广发卡一直秉持“给您更多、为您看更远”的服务理念，以“科技”、“时尚”、“有爱”的品牌特色领跑于中国信用卡市场。截至目前，广发信用卡累计发卡量突破9000万张，广发卡官方App“发现精彩”注册用户超5400万。
广发银行信用卡中心积极践行“产品创新、渠道创新、科技创新”的战略部署：在产品创新上，洞悉国家政策、紧抓市场发展需要，着重针对粤港澳地区客户和高端商务客群推出个性化信用卡；在渠道创新上，一方面深耕App线上渠道建设，将“发现精彩”App升级至5.0版本，另一方面围绕95后的生活圈和兴趣点提供服务并打造差异化优势，以撬动以95后为主的年轻化客户市场；在科技创新上，广发卡中心积极将数字化、智能化、平台化赋能信用卡业务，打造“即发、即享、即惠”的场景发卡模式，构建人工智能反欺诈模型，引入声纹识别技术，致力于提升业务经营效率的同时，提高风险管控能力，打造更契合客户需求的服务模式与产品方向。

第三届保山市残疾人职业技能竞赛走笔
编者按：汇聚在第三届保山市残疾人职业技能竞赛的残疾人成为了6月最亮丽的风景线，作为社会的特殊群体，残疾人用拼搏奋进之力，在社会的关爱与帮助下，努力书写着属于自己的精彩篇章。每隔四年就开展一次的残疾人技能竞赛，展示了我市残疾人的职业技能水平和自强不息、顽强拼搏的精神风貌，通过竞赛进一步激发了残疾人“学技能、练本领、促就业”的积极性和主动性。
计算机与电子工程类：不一样的设计师
双脚、手肘成为了他们触摸电脑键盘、鼠标的部位;利用一部电脑，他们绘画出了人生理想。在计算机与电子工程类竞赛现场，来自昌宁代表队的无臂小伙熊宗武与来自施甸代表队的尹绍静给记者留下了格外深刻的印象。
自小因电击而双臂截肢的熊宗武，曾靠着超出常人十二分的努力毕业于室内设计专业本科，现就职于昌宁本地一家装饰公司。本次比赛，他参加的项目是CAD制图。在三个小时的比赛时间内，他需要使用AutoCAD绘图软件完成抄画机械零件图、建筑施工图，三维实体造型等五项任务。结束比赛时熊宗武对记者说，本次比赛较之以往难度更大专业性更强，就算对于他这样比较熟悉系统的人来说要想完成好也并不轻松，但他觉得成绩并不重要，只要尽力就是最好的结果，比赛对他来说本身就是一次很好的学习锻炼机会。
现在一家敬老院工作的尹绍静大学期间学的是财务管理，她对电脑不如熊宗武这样精通，但为了参加这次比赛，她提前自学了网页设计。在比赛现场，记者看到了这个因儿时被火烧伤而致残的姑娘仅凭着两只手肘，一个漂亮的网页页面在她的操作下逐渐生成。尹绍静告诉记者，自己学习电脑主要是在上大学期间，平时用到的更多是文档和报表一类的制作，但因个人喜欢，她有空还会加强自学，很多时候，只要旁人有需要她的地方，她都会去帮助别人。
保山市残疾人联合会张克华向记者介绍，本次比赛较之以往门类更加齐全，同时也更注重实用性，计算机参赛对象主要是一部分学生和在外打工人员，比赛目的一方面是鼓励他们自强不息、自力更生，另一方面也是呼吁全社会对他们更多的关注和关爱。他说，比如计算机等一些现代化技术领域，残障人士学习的难度也体现得格外突出，由于普遍受教育程度较低，他们缺乏充分发展的“软硬件”，特别是一部分有听力、视力，甚至是精神、智力障碍的人群，操作电脑更加困难。目前，市残联也在积极创造条件组织开展各种培训，相信未来，他们的学习氛围会越来越好。(蒋 蕾)
工艺美术：有一双发现美的眼睛
或坐于轮椅之上，或用仅剩的右手……每一个竞赛者都全神贯注的看着屏幕，无论是在敲打键盘还是点击鼠标，紧张气氛充溢着全场。在工艺美术赛场，前来参赛的选手们得在规定的时间内设计好一幅能够准确表达主题又具有创新性且符合审美需求的海报。而此时的隔壁教室，集灯光师、造型师、摄影师为一体的参赛选手也正在潜心摆弄着各类器械，他们同样需要在规定的时间内，对指定的静物进行实地拍摄，虽然身体有诸多不便，但却不能阻止他们那双发现美的眼睛。
每一个人俨然是一位艺术家。
这是第三届保山市残疾人职业技能竞赛广告设计师(海报设计)与摄影师(室内静物摄影)的参赛现场，全属竞赛五大类里的工艺美术类。除却以上，这一类别还涵盖了水彩绘画。
“上学的时候，我就很喜欢摄影。但那时候的条件是不允许花很多钱放在这上面的。

冠军！
金发飘飘的阿根廷“风之子”，职业生涯始于河床队，89年便拿到阿根廷足球先生的荣誉，年少成名；后又效力过维罗纳、亚特兰大、罗马、博卡青年、格拉斯哥流浪者等多家俱乐部。
有人说过这么一句话：上帝想看足球，于是他创造了马拉多纳；但上帝又怕他过于寂寞，于是又创造了卡尼吉亚。
96年的阿根廷德比中，卡尼吉亚和老马的世纪一吻，可以说让人回味无穷（啧啧
作为拜仁法国双料左路铁闸，利扎拉祖可是经常被拿来和卡洛斯进行比较的传奇铁卫。他曾是欧冠、欧洲杯、世界杯冠军主力左后卫，可以称得上荣誉等身。
除了足球球星的身份，利扎拉祖还是一名柔术运动员，早年在拜仁的时候，他就和队友马特乌斯强势对打，为后面成为拜仁大哥一举奠定基础。
在利扎拉祖拜仁生涯的最后几年中，哈格里夫斯崛起于拜仁青训，成为了利扎拉祖的队友，司职中场。
效力拜仁的9年中，哈格里夫斯随队拿下了1个欧冠冠军，4个德甲冠军和3个德国杯冠军。07年的初夏，哈格里夫斯转会曼联，随即助队拿下英超冠军，同年，他在当年欧冠决赛对阵切尔西的点球大战中，第四个出场罚中点球，助红魔登顶欧冠。
国米常青树，蓝黑永恒的图腾，足大经理人公认的绿茵劳模，让我们再次向萨队致敬！
葡超豪门波尔图一共拿过两次欧冠冠军，一次是改制前的87年冠军，另一次就是改制后的04年冠军。而04年冠军的功臣之一，就有卡瓦略。
欧冠夺冠后，卡瓦略以3000万欧元的身价转会切尔西，随即成为主力后卫，接着蓝军连续两年拿下英超冠军。后来的卡瓦略效力过皇马、摩纳哥，最后上海上港生涯结束后，宣布退役；对了，在16年的欧洲杯中，38岁的卡瓦略还是小组赛的首发，淘汰赛的替补，生涯末年老当益壮，拿下欧洲杯。
97年升入波尔图一队，17年退役，20年的王牌铁卫生涯，获得无数荣誉，成为新晋CL，卡瓦略当之无愧。
2.根据区服开服时间，将战力相近的区服8强球队匹配到一组，每3个服的8强球队为一组进行跨服锦标赛；
3.24支球队分为6组，每组积分排名最高的2支球队，与积分排名最高的4个小组第三晋级淘汰赛；
2.小组赛分为6个组，每组积分排名最高的2支球队，与积分排名最高的4个小组第三晋级淘汰赛；
3.本次更新后，当届锦标赛中断，待到周一全服统一开始新一轮赛程，且按赛程进度发放补偿，补偿如下：
(2)给除决赛外其他阶段的玩家统一补偿4000个锦标币（包括已淘汰的）。
2.

默多克“求娶”时代华纳推高股价
默多克旗下的21世纪福克斯公司，近日欲以800亿美元投标购买娱乐巨头时代华纳公司，结果被拒。时代华纳公司日前修改了公司章程，禁止公司股东与默多克或相关人员召开特别股东大会，商讨第二轮收购事宜。
7月16日，美国传媒和娱乐巨头时代华纳发表声明，称已收到21世纪福克斯公司发出的800亿美元的收购要约。但此次收购遭到时代华纳方面拒绝。
据路透社统计，800亿美元的开价在媒体和娱乐产业中是史上规模第二大交易，排在2000年美国在线（AOL）斥资1640亿美元收购时代华纳的交易之后。
朱恩格的分析指出，21世纪福克斯的要约收购和随后时代华纳的拒绝将掀起媒体和娱乐行业的合并浪潮，应该会提高该行业公司的股票价格。
收购与拒绝
被默多克看上，似乎证明了时代华纳的价值。
时代华纳在7月16日公布了收到21世纪福克斯的收购要约的消息，当日早盘，时代华纳的股价在纽约股票交易所上涨16%，达到每股82.53美元，最高攀升至84.40美元。随后几个交易日，时代华纳的股价持续走高，在7月21日盘中攀升至88.13美元的阶段高点。
不过，福克斯的股价却并没这么幸运，当日收盘报32.57美元，下跌4.64%。之后几个交易日，一直在低位盘整。
、美国有线电视新闻网（CNN）、美国家庭电 影频道（HBO）、华纳兄弟公司等在内的多个有影响力的媒体品牌。21世纪福克斯是新闻集团于去年拆分后成立的两家公司之一，继承了新闻集团的广播电视和 电影娱乐业务，旗下拥有福克斯新闻等知名品牌。旗下公司包括福克斯娱乐集团、星空传媒、意大利天空卫视、德国天空卫视和英国天空广播公司。
默多克如此执着于收购时代华纳，是出于自身利益亦或是行业趋势？
纳森逊的报道称，一个交易通常会导致另外一个，或者至少是进一步兼并的会谈。
21世纪福克斯和华纳兄弟联合起来。这个巨头将会成为电影和电视节目的主导。
恩德斯的指出，时代华纳公司在股票市场上已经落后很久了。即使是对21世纪福克斯来说， 这也是项巨大的交易，但为了扩展业务，他们也在不断努力，毕竟时代华纳公司有一些全球最好的专营权，例如哈利波特、蝙蝠侠等。
立刻拒绝了21世纪福克斯的收购，表明其对此收购毫无兴趣。
报道，时代华纳拒绝提议的原因是，21世纪福克斯公司所提供的股份实际上都是无表决权股份，这样一来，其扩大的业务仍然由默多克家族控制着。美国知名财经网站The Street报道认为，时代华纳相信它正在进行的战略计划可以为股东创造更多价值，胜过默多克经营的公司可能创造的股东价值。
此外，时代华纳还质疑21世纪福克斯的管理是否能够完成运营两个大公司的任务。
英国《每日电讯报》报道，时代华纳公司日前修改了公司章程，禁止公司股东与默多克或相关人员召开特别股东大会，商讨第二轮收购事宜。股东们必须等到明年夏天公司年会召开完毕后，才能投票召开特别股东大会。
帝国集团野心膨胀
《福布斯》评论认为，默多克是一个不会轻易停止的大亨。虽然时代华纳断然拒绝了默多克，但这可能不会使他终止对时代华纳的收购。
The Street报道也指出，默多克将很有可能继续收购时代华纳。此外，一位新闻集团前高管对《赫芬顿邮报》这样描述默多克的兴趣：除去其他潜在的目标，默多克还觊觎HBO的所有权。
路透社报道，这份现金加股权的收购要约（按照7月12日的收盘价，相当于每股出价86美元）如果成功，将把HBO、特纳以及华纳兄弟纳入他的帝国版图，并将从《蝙蝠侠》到福克斯新闻主播比尔·奥赖利的媒体品牌整合到一起。

通缩魅影显现 欧央行恐继续“放水”
鉴于明显的通缩趋势和疲弱的经济数据，大多数机构现在预计，欧洲央行将在3月10日的会议上进一步下调存款利率10个基点，并扩大量化宽松的规模。欧元也将大幅贬值，并很快降至平
国债期货开盘涨跌互现 十年期主力涨0.05%
证券时报网络。5月10日， 周三(5月10日)，国债期货开盘涨跌互现，10年期国债期货主合约t1709上涨0.05%，5年期国债期货主合约tf1706下跌0.09%。 (证券时报新闻中心)
光伏产业勇闯高景气周期 中企掌握全球话语权
国际能源署最近发布的年度报告指出，太阳能(000591)将在未来几十年引领全球新能源发电，而亚太国家是以光伏太阳能为代表的可再生能源发展最快的地区。值得注意的是，经过不到1
华夏银行携手多家信托开展银信合作 18家信托公司今日捧场签约仪式
记者独家获悉，7月13日上午，华夏银行(600015)在北京举行了银证合作交流大会签约仪式。 据了解，共有18家信托公司出席了仪式
夜阑静，问有谁共鸣
列入了我命名为“烟火”的歌单，张国荣的平生未必不行比喻成烟火，虽然俗气却充足贴切。 44 年的生命就像是烟花在天空化成彩色星斗般的碎

东帝汶国家财政预算一季度执行率为9.6%
一、东帝汶国家财政预算一季度执行率为9.6%
4月3日，据东国家通讯社报道，今年一季度，东国家财政预算执行金额为2.073亿美元，执行率为9.6%。其中，中央行政类预算执行金额为2.038亿美元，欧库西特区预算执行金额为320万美元，社会保障类预算执行金额为30万美元。
二、东帝汶政府计划建造大型造船厂
据东国家通讯社报道，3月31日，东总理鲁瓦克与交通和通讯部长、国防部长和内政部副部长举行会议，探讨在东建造大型造船厂的投资计划。东交通和通讯部长若泽表示，东境内有大量船只，建造大型造船厂有利于减少船只海外维修花费。目前东政府已完成在包考和利基萨两地建造造船厂的可行性研究，将提交国家采购委员会启动招标程序。
三、东帝汶政府将创建商业信息门户网站
3月31日，据东国家通讯社报道，东旅游贸工部将创建国际高标准的商业信息门户网站。旅游贸工部副部长多明戈斯表示，建立该门户网站是应世贸组织和东盟要求，旨在促进贸易活动、公司立法和贸易政策更加透明和公开化，助力国内产品更好出口国际市场。东旅游贸工部、海关总署、外交部、农渔业部和部分私营公司等将成为网站成员。
四、东帝汶政府为弱势贫困家庭提供住房保障
据东国家通讯社报道，4月3日，东财政部长鲁伊表示，过去3年，第八届宪法政府共拨款1.89亿美元为全国弱势贫困家庭建造约1万套房屋，其中2021年建造1254套，2022年建造5000套，今年一季度建造了3600套，预计未来房屋建造数量还将持续增加。
五、东帝汶政府计划今年新建250所学校
据东国家通讯社报道，4月3日，东教育、青年和体育部长马亚表示，第八届宪法政府将教育列为优先事项，计划今年使用3000万美元预算在全国新建250所学校超700间教室，以确保学生入学环境安全，改善教育质量。

一文读懂乌拉圭葡萄酒
乌拉圭是南美洲第四大葡萄酒生产国，但目前用于出口的葡萄酒不足5%。乌拉圭很多酒庄的规模都很小（平均面积为5公顷），由家族经营。只有15%的酒庄能够生产质量最好的VCP等级（优质葡萄酒级别）葡萄酒。与它的邻国阿根廷和智利相比，乌拉圭所使用的酿酒品种并没有那么国际化，不是马尔贝克（Malbec）、梅洛（Merlot）或赤霞珠（Cabernet Sauvignon），而是丹娜（Tannat）。丹娜是一个厚皮的葡萄品种，原产自法国西南部的马迪朗（Madiran）产区，它并没有得到很多人的喜爱。
图片来源：www.welcomeuruguay.com
哈利格（Pascal Harriague）带到乌拉圭，如今丹娜占据该国葡萄种植面积的25%以上。该品种在其他地方如美国弗吉尼亚州（Virginia）、阿根廷萨尔塔（Salta）也颇受欢迎，不过乌拉圭是唯一一个将丹娜当作国家葡萄品种的国家。

上市5年来， 茂硕电源到底有没有赚钱？
，其营业收入12．93亿元，净利润亏损178．81万元，这是自2012年3月16日上市以来，茂硕电源公布的第五份年度财务报表，也是其上市以来净利润第四次经常出现同比下降。那么，上市5年来，茂硕电源究竟是不是赚？赚到了多少钱？这期，我们一起去想到！电源类A股上市领跑者？
，其营业收入12．93亿元，净利润亏损178．81万元，这是自2012年3月16日上市以来，茂硕电源公布的第五份年度财务报表，也是其上市以来净利润第四次经常出现同比下降。那么，上市5年来，茂硕电源究竟是不是赚？赚到了多少钱？这期，我们一起去想到！电源类A股上市领跑者？2012年上海证券交易所深交所中小板！据茂硕电源官网表明，茂硕电源科技股份有限公司正式成立于2006年，是“国家级高新技术企业”、国家“十二五规划”希望发展的节约能源减碳新能源企业，也是国内有非常影响力的专业电源生产企业。茂硕电源产品涵括开关电源、LED室内／户外灯光产品驱动、FPC、光伏逆变器、智能充电桩、新能源光伏电站投资、新能源汽车电池运营、投资收购等多种领域。
其中，消费电子类电源和LED驱动电源是茂硕电源的传统主业，其在该领域有10多年的发展经验。几经6年，2012年3月16日，茂硕电源月上海证券交易所深交所中小板上市交易，发售股数为2428万股，发售后总股本比例为25．01％；发售前总股本7280万股，发售后总股本为9708万股，发售价格为18．50元每股，筹措资金总额为44918万元。其中，茂硕电源上市募资投建三个项目，分别为惠州茂硕能源科技有限公司电源驱动生产项目，总投资24079万元；惠州茂硕能源科技有限公司研发中心建设项目，总投资1658万元；惠州茂硕能源科技有限公司信息化系统建设项目，总投资1580万元，合计投资27317万元。
透露，茂硕电源上市有数5年时间。
表明，2016年，茂硕电源构建营业收入12．93亿元，同比快速增长40．21％；构建归属于上市公司股东的净利润为－178．81万元，同比上升111．14％；归属于上市公司股东的净资产为8．62亿元，同比上升1．25％。其中，在分产品上，2016年，茂硕电源LED驱动电源构建营业收入2．59亿元，同比2015年快速增长62．86％，占到营业收入比重为20．05％，LED驱动电源业务现由其全资子公司深圳茂硕电子科技有限公司负责管理生产、研发及销售；SPS开关电源构建营业收入5．80亿元，同比快速增长29．10％，占到营业收入比重为44．87％。
表明，2017年第一季度，茂硕电源构建营业收入3．27亿元，同比快速增长31．15％；构建归属于上市公司股东的净利润为－97．17万元，同比快速增长43．65％；报告期末总资产为22．76亿元，同比快速增长0．09％。对于2017年1－6月的经营业绩，茂硕电源预计归属于上市公司股东的净利润变动幅度由－72．84％至－25．32％；业绩变动原因为茂硕电源电源类业务营收稳步增长，但涉及费用开支等增幅较小，经可行性测算，预计2017年1－6月净利润变动区间200－550万元。2016年上半年净利润为736．47万元。
在2017年1－6月，茂硕电源预计，归属于上市公司股东的净利润为正值且不属于扭亏为盈的情形。

梦见自己被娘家人追杀
在很多人的梦境中，梦到自己被追杀是一件非常常见的事情。但是，梦到自己被娘家人追杀是一种比较特殊的情况。今天我们就来看看这种梦境代表着什么。
梦到自己被追杀的含义
在一些梦境解析中，梦到自己被追杀通常代表着内心深处的恐惧和不安。这种情况下，梦境反映了个人内心中的一种情感状态，往往是一种担忧不安的状态。而梦到自己被娘家人追杀，则更加反映了这种担忧和不安。
娘家人一般指的是女方的家人，因此这种梦境通常与女性有关。梦到自己被娘家人追杀，可能代表着个人在婚姻或家庭方面的担忧和压力。可能是因为个人对婚姻或家庭有一些不安的想法和担忧，因此在梦境中出现了这种情况。
如何应对这种梦境
当我们梦到自己被追杀时，往往会感到非常的恐惧和不安。但实际上，这种梦境并没有什么特别的意义。梦境是个人内心的一种反映，通常并不会对现实生活产生什么影响。
因此，当我们梦到自己被娘家人追杀时，我们应该采取一些积极的措施来应对这种梦境。首先，我们应该对自己的内心状态进行反思，看看自己是否存在一些不安的情绪和担忧。如果存在这种情况，我们应该积极寻找解决方法，消除内心的不安。

铜仁学院是经教育部批准的一所本科层次的综合性普通高校，招生对象为普通高中毕业生。招生对象及报考条件：
1.专科层次的学员，凡身体健康，有能力完成学历教育的各类在职、从业人员、社会青年均可报考。
2.凡报考“专科升本科”层次的各专业考生，必须是已取得国民教育专科及其以上毕业证书的人员。
按各省招生主管部门统一划定的本、专科录取线，本着公平、公正、公开的原则，以普通高等教育招生考试成绩为主要依据，并衡量考生的德、智、体、美等方面的综合素质，结合考生填报的专业志愿，从高分到低分择优录取。
铜仁学院收费依据、项目、标准见下表：
收费单位
历史学 元/年 3000
思想政治教育 元/年 3000
学前教育 元/年 3200
体育教育 元/年 3400
汉语言文学 元/年 3200
英语 元/年 3200
音乐学 元/年 6000
美术学 元/年 5900
艺术设计 元/年 6000
少数民族预科教育 元/年 3000
免费师范生在校学习期间免交学费和住宿费。毕业后按签订的协议到铜仁地区县以下乡镇中小学从事教育工作。

能源危机下太阳能一枝独秀？欧盟太阳能发电量刷新纪录
能源危机下太阳能一枝独秀？欧盟太阳能发电量刷新纪录
在今年夏季的四个月中，太阳能发电为欧盟节省了200亿立方米的天然气进口量。但是，太阳能的间歇性意味着它必须与其他可以在夜间发电的能源生产方式相辅相成，例如天然气或燃煤发电厂。
当前欧洲面临严重的能源危机，天然气、水电和核电的供应都不充足，唯有太阳能发电一枝独秀，在夏季的几个月里创下了新纪录。
根据英国环境智库Ember的研究，整个欧洲大陆的晴朗炎热天气和太阳能装置的增加促成了太阳能在欧盟创纪录的发电量，比去年夏天高出28%。
5月至8月期间，欧盟太阳能发电量为99.4太瓦时。它占该地区发电量的12%，高于去年夏天的9%。不过，值得注意的是，太阳能发电占比的提升的部分原因是其他能源供应的下降。
Ember高级分析师、该报告的作者之一Paweł Czyżak认为，随着太阳能已经可以在欧盟供应超过10%的电力，这为向清洁能源和更好的能源安全过渡带来了希望。
太阳能在全部发电方式中份额最高的是荷兰，为23%，德国为19%。

一等标准水银温度计
一等标准温度计
一等标准温度计一等标准水银温度计的详细资料：
一等标准水银温度计和二等标准水银温度计的区别：
20℃，0-50℃，50-100℃，100-150℃，150-200℃，200-250℃，250-300℃。不同之处是在0-100℃范围内有四只,此四只分度值0.05,其余为0.1。而二等0-100℃范围内只有两支，分度值0.1℃其余都相同.一等标准玻璃水银温度计可以分为九只套装和单支装，二等标准玻璃水银温度计则分为7支套装和单支装，单支和套装都均为木盒精装。
全长
浸深
一等标准玻璃温度计(棒式)
+25～+50℃
+75～+100℃
+100～+150℃
(9支)
0.05/0.1℃
3、扩展不确定度 (*测量能力):U99=(0.03～0.06)℃
4、温度计须按“全浸式"使用，水银柱露出被测介质之长应在(5-10)mm范围内.
5、上海行知仪表厂专业供应,56681404
玻璃温度计的液体分类：
根据"热胀冷缩"性质的常用温度计液体应满足:熔沸点跨度大，玻璃管不浸润性的液体。
常见的有三种：
1.水银(-33℃--357℃)，2.酒精(-117℃--78℃)，3.

US)，包括 DOM（文档对象模型）。
JavaScript 的核心语言是 ECMAScript，是一门由 ECMA TC39 委员会标准化的编程语言。“ECMAScript”是语言标准的术语，但“ECMAScript”和“JavaScript”是可以互换使用的。
该核心语言同样可以被用在非浏览器环境之中，例如 Node.js。
哪些内容被纳入 ECMAScript 范畴之中？
除却一些其他元素，ECMAScript 定义了：
语法（解析规则、关键词、流程控制、对象初始化，等等）
错误处理机制（throw、try...catch，以及创建用户自定义错误类型的能力）
类型（布尔值、数字、字符串、函数、对象，等等）
基于原型的继承机制
内置对象和函数（JSON、Math、Array 方法、parseInt、decodeURI，等等）
基本内存模型
标准化流程
ECMAScript 版本由每年的 ECMA 大会批准并作为标准发布。所有的进展都在 Ecma TC39 GitHub 组织上公开，该组织托管提案、官方规范文本和会议记录。
在 ECMAScript 第 6 版（称为 ES6）之前，规范是几年发布一次，通常用它们的主要版本号来指代（ES3、ES5 等）。在 ES6 之后，规范以发布年份命名（ES2017、ES2018 等）。ES6 是 ES2015 的代名词。ESNext 是一个动态名称，指的是撰写本文时的下一个版本。ESNext 中的特性更准确地称为提案，因为根据定义，规范尚未最终确定。
402。
新的语言特性，包括新的语法和 API 的引入以及现有行为的修订，都以提案的形式进行讨论。每个提案都需要经过 4 个阶段的过程，通常在第 3 或 第 4 阶段时，JavaScript 引擎会实现这些提案，以供公众使用。
有关 ECMAScript 历史的更多信息，请参阅维基百科上的 ECMAScript 条目。
由 ECMA TC39 进行标准化的 ECMAScript 国际化 API 规范是在 ECMAScript 语言规范之上额外增加的。国际化 API 为 JavaScript 提供了国际化的规则排序（字符串比较）、数字格式化、日期时间格式化等功能，能够让应用选择语言，并根据实际需要选用功能。

————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————-《天穹延梦》是一幅极富传说颜色的吉祥之作，2001年7月为祝贺新疆宁静翻身50本命年，爸爸在拉萨市新疆博物院举行巨型《时髦的新疆邱笑秋彩墨绘画作品展览》，展名是由时任新疆自制乡党委布告郭金龙同道所提。画至结果一幅画时，爸爸做了一个梦，梦中蔚蓝的天际连接有祥云向他涌来，这是个凶兆!当夜爸爸就提笔绘制这幅平安之图。画中冷冷色调的过度，云的构造，下笔时色与水的比例都是新课题，更加是层层涌出的云层，一旦落笔便没辙窜改，也没辙挖补，纵然挖补画作乃爸爸第一次全国代表大会绝活儿，但这幅画靠的即是硬工夫，长久没辙复制第二幅,就连爸爸他本人也没辙仿临。
时航，你看下昨天发给你的资料，加紧功夫写篇稿子。
我一共读了14页。雨后的太阳已经西斜，照在我的房后的花草上，照在晾晒的不多的衣裳上。我读着刘小枫对一个男人遭遇两个女人的解析，想到自己也属于这种“苦命”男人，自己似乎也做出了像赫拉克勒斯一样传统的选择，我感觉一种明朗。

如需详细了解此版本中的新 bug 修复和功能补丁，请访问 Pixel 社区论坛。
04-05 或更高级别，就意味着已解决 2022-04-05 以及之前的所有安全补丁级别涵盖的所有问题。如需了解如何查看设备的安全补丁级别，请参阅 Google 设备更新时间表中的说明。
如需声明 Android 设备的最新安全补丁级别，必须修复 Android 安全公告中记录的安全漏洞，但在声明安全补丁级别时，并不是必须要修复其他安全漏洞（如本公告中记录的漏洞）。

命估计为13一15岁（未曾交配的雌猫寿命为15一17岁），但被阉割过的雄猫和雌猫的寿命比平均寿命多 1一2年。
猫的寿命一般有5年。
寿命在13~15年左右，不过也有一些猫咪能活到20岁的年龄，这相当于人类中的百岁老人。一般来说，公猫的寿命会比母猫稍长，被绝育过的猫咪寿命会比没有绝育的猫咪稍长，饲养在室内的宠物猫要比野外求生的野猫寿命长。
15年左右，而流浪猫的寿命在5年左右。
7岁为成猫，而过了佰8岁的猫，就已经是老年猫。越科学饲养猫咪，它的寿命也会越长。
17年左右哦，
一般长毛猫的寿命比短毛猫的稍长，养在室内的猫比养在野外的寿命长，公猫比母猫的寿命长，猫10岁以上就进入老年期,大多数猫14岁左右就夭折了,只有少数猫能养到15岁以上。
15年。
15年，品种、基因、饲养条件都会影响到猫咪的寿命。主人要科学喂养，要时常给它进行体检、定期打疫苗，建议给它做绝育，来延长它的寿命。
最长能活到20岁左右，平均寿命12年。
猫，作为鼠类的天敌，可以有效减少鼠类对青苗等作物的损害，由猫的字形“苗”可见中国古代农业生活之一斑。
15年，猫咪的寿命一般可以存活10~15年。

前半生命苦，后半生享福的紫微主星，有你吗?
人生难免有大起大落，喜忧参半的时候。有些人大半辈子都锦衣玉食，但因不懂规划，后半生潦倒无比，也有的人，前半生虽然吃苦多，磨难多，但下半辈子却有享福命。今天大掌柜就来从紫微盘的角度，来为大家盘点那些前半生命苦，后半生享福的主星。
本文参考本命命盘命宫主星，点击【紫微排盘】可免费查询;
命宫空宫者，请参考对宫迁移宫主星;
命宫有廉贞
廉贞心高气傲，年轻时容易因为要求高，太讲究，不愿将就，往往不能很好的实现抱负。
由于个人意识太强，年轻气盛时往往还不能很好的收敛自己的锋芒，容易得罪他人，导致在搞事业的途中易受挫，有才却不能发挥。
当然，廉贞的高要求也不仅仅是对别人，对环境。更是对自己，就算郁郁不得志也不会放弃提升自己。精益求精的处事态度，会敦促廉贞星的人，锤炼自己，等候时机，一朝爆发。
因此下半生心性变得沉稳之时，往往可以更好的抓住机会，一举成功，不再奔波劳碌。
命宫有武曲
武曲这颗财星年轻时虽然不至于穷困潦倒，但也易因人缘较差，难以实现自己的事业方面的抱负，一腔热血常被现实的残酷浇冷水，有处处受挫的迹象。
武曲的个性是很刚强，虽然是领导型，但在固执与倔强方面完全不输于开创型主星。不懂变通、独来独往的使得其会在前半生吃不少人际关系方面的苦。
职场上和同事难以融洽相处，感情中难以收获真爱，贵人运也很一般，想要一鸣惊人，后半生享福，大多只能靠自己的实力。
不过武曲是很有目标的那类人，年少不得志又如何，内心对成功的向往从来不会击败他们，只有有机会，便会向前冲。一旦他们成为上位者或者领导，人生就会开始走上坡路，往往会在中年以后才会迎来事业的腾飞，成就颇高。
命宫有太阳
太阳坐命的人前半生虽不说是特别辛苦，但也难以真正意义上取得自己想要的成就，因为对于要面子的太阳来说，当自身成就低于理想目标时，内心会十分煎熬。
前半生太阳星们说比做的多，想要的多，得到的少，心性也尚不足以达到逆着个性做人的境界，往往还会把太多的目光都放在助人为乐上，进而忽略了自身的成长。
心直口快，大大咧咧的性子甚至还会在职场生活中得罪不少人。好在在吃过一些哑巴亏，看透一些人情世故后，太阳会慢慢的成长起来。
他们随着年纪的增长，会越懂得收敛自己的善意，更专注于自身，也越放得下身段。

今天是你回家的第一天，虽然我不知道你是否会看邮件，会看我发你的邮件。不过，我只想用自己的方式告诉你，我能给你幸福。
经历了3年的时间，在一起那么久。我知道你当初的选择，我知道你对我的期望。也许我太小，不懂事，不明白其中的道理，经历了这个坎坷，我想，我们这辈子，都能幸福吧。
人生几何，我们在一起会遇见很多风浪，这次的改变，将成就我们终生幸福的台阶。我会为你改变，为自己改变。
以前有很多很多不对的地方，我想说，事情发生了，就如泼出去的水，收不回来的。看看我写给你的情书，现在的我，仍然对你保持着浓浓的爱。不是为我自己，而是为你。因为我知道，你幸福，我就会幸福。
这个事情很复杂，让我学到了很多东西，是我的不经意，是我的不懂事，是我的不理智，是我的不冷静，是我经历的太少，是我以前狂妄，不过，都会过去的。
时间会证明一切，我喜欢和你一起做游戏，做我们的游戏，想倾听你的教会，和你分享生活，分享如何一起创建我们美好的未来，我们的家庭，我们的事业，我们的爱情。
我以前的生活，犹如甜腻的海洋，不知道水有多深，也不清楚自己能游多远。我知道你对我失望了，深深的失望了。也许我再也不能给你希望了，也许，很多也许。
我会努力改变，改变这一切的印象，改变这一切的看法。用时间，用生命起誓，我能照顾好你，能带给你快乐，能带给你真正的幸福。
说很多，拿捏的权利在你手里。我放不下，仅仅因为我知道一切的问题大多数，都在我这里。
用这样的方式点醒我，用这样的方式暴露问题，也许，也许是最能直接的打击到我，给我真正致命的踹击，让我从心底的意识到了问题，意识到了自己的一切。
反思，斟酌，冷静的分析回忆。我明白了，明白了很多事情。原谅我，以前我总是没有听你的话，没能力理解你说的一切。你用这样的方式让我学会了长大，我爱你，我想，也只有你能给我这样的爱吧。
有些事情，不经历，不发生，是不会那样深处的理解，感触的。
我的日子很难过，没有你的日子很难过，我想，我会坚持着，等待着，你的回来。
希望文字的点滴，能够传达我的心。
等你回来的BIU，杰磊.

费马的房间（极限空间）中的数学谜题汇总整理
1、牧羊人的谜语：一个牧羊人想过河，他带着一只羊、一只狼和卷心菜，一次只能有两个先过河（比如：牧羊人和羊或者牧羊人和卷心菜），不能让羊吃了卷心菜，也不能让狼吃了羊，请问，他要怎样过河？
第一次是牧羊人和羊 – 把羊放到对岸，自己一个人划回来。
第二次是牧羊人和狼 – 把狼放对岸，自己带着羊再划回来。
第三次把羊放下船，带着卷心菜到对岸，自己一个人划回来。
第四次是牧羊人和羊。
2、三个糖果箱：有个糖果商收到三个不透明的箱子。其中一个箱子是薄荷糖，另一个箱子是八角糖，第三个箱子是八角糖和薄荷糖混合在一起。箱子上贴有“薄荷糖”、“八角糖”和“混合糖”的标签。但是糖果商被忽然告知所有标签都贴错了。请问这个糖果商最少要拿出多少颗糖果，才能知道三个箱子里各自装的是什么糖？
关键句是：“所有标签都贴错了。”
从贴着混合糖标签的箱子里拿出一颗糖，因为“所有标签都贴错了”，所以这个箱子装的肯定不是混合糖，如果你拿出的那颗糖果是薄荷糖，混合糖的箱子就不可能是贴着薄荷糖标签的箱子，否则，八角糖标签就和盒内装的糖一致，达不到“所有标签都贴错了”这个条件，所以装着混合糖的箱子应该贴着八角糖标签，装着八角糖的箱子应该贴着薄荷糖标签。答案是：只拿出一颗糖果就可以知道。
3、从169个1和0组成的数字中找出暗含的密码：（请无视下列数字）
不打了…….（这问题是不是有BUG，每次在屏幕显示的行数和排列都不一样!!!）
169是13的平方，一个正方形的坐标，用麻将拼出数字组合之后（1是正，0是反）是一个骷髅头的图形。密码是：骷髅头。
4、三个开关：在一个密封的房间里，有一个灯泡，门外有三个开关，只有一个开关可以让房间里的灯泡亮起来。当门关上时，你可以随意拨弄开关，但是当你开门时，你必须判断哪个开关是能控制灯泡的。请问你要怎么判断？
关键在于灯泡的温度。首先，我们打开开关1，等一会儿，然后再关掉开关1，打开开关2，这时候，我们打开门进房间，如果灯泡是亮着的，那么开关2就是正确答案，如果灯泡没有亮但是摸上去有点热，正确答案就是开关1，如果既不亮也不热，答案就是开关3了。
5、两个沙漏：有两个沙漏，一个是4分钟的，一个是7分钟的，怎么才能用这两个沙漏准确的计算出9分钟的时间？
首先，同时让4分钟和7分钟的两个沙漏开始计时，4分钟后，4分钟的沙漏会漏完，我们把4分钟的沙漏倒过来，再过3分钟，7分钟的沙漏也漏完了，我们把它也倒过来，当4分钟的沙漏第二次漏完时，这时正好过去8分钟，七分钟的沙漏第二次计时正好过去1分钟，于是再次把7分钟的沙漏倒过来，当它漏完之后，正好9分钟.
6、三个女儿：有个学生问老师：“您的三个女儿今年多大了？”。老师说：“如果把她们的岁数相乘是36，相加起来就是你家的房间号。”学生抗议说：“信息不足！”
老师说：“没错，我最大的那个女儿会弹钢琴了。”请问老师的三个女儿分别多大？
这是一个经典的智力题，分析一下。
【她们3个年龄相乘等于36】
把36分解质因数，36=1*2*2*3*3
这样一来所有的可能性就是
1*1*36=36
1*4*9=36
【如果你把他们的年龄相加，便能得到你家的门牌号】
相加看看
1+1+36=38
【学生说：我漏了个细节没问。】
学生当然知道自己家的门牌号
但是他还没有答案
说明他家的门牌号是13
这样有两个可能性
2，2，9 和 1，6，6
【老师说：对，我最大的女儿会弹钢琴。】
这句话暗指老师只有一个比较大的女儿，所以是2，2，9
7、谎言与真实：在谎言之地，所有人都说谎。在真实之地，所有人都诚实。
一个外地人被困在有两扇门的房间里，只有一个门是通向自由的，门口的两个守卫一个来自谎言之地，一个来自真实之地，要找出哪扇门通往自由，外地人只能向其中一个守卫问一个问题，但是他并不知道哪个人会说真话，哪个会说假话。请问：他应该问什么问题呢？
不能问“哪一扇门是通往自由的？”，因为你不知道哪个守卫会说谎，哪个守卫会说真话。 但如果你向其中一个守卫问：“你认为另一个守卫会告诉我哪扇门通往自由之地？”如果你恰好问的是“诚实之地”的守卫，他就会指向封死的那扇门。如果你问的是“谎言之地”的守卫，他同样会指向封死的那扇们。两个人都会指向错的那扇门。因此你选择相反的那扇就可以走出去了。

对于企业来说，CRM营销系统有什么好处呢？
对于企业来说，CRM营销系统有什么好处呢？
CRM (Customer Relationship Management) 客户关系管理系统，做为时下最受企业欢迎的数字化工具，不仅在客户关系管理方面有着不错的价值，而且在企业活动相关营销系统中也具有诸多好处。
(1)提高客户满意度和忠诚度：通过使用 CRM 系统，企业可以更好地了解客户的需求和期望，并提供更加个性化的服务。这样，企业就可以提升客户的满意度和忠诚度，并增加销售额。
(2)增加销售额：通过使用 CRM 系统，企业可以提升客户的满意度和忠诚度，并制定有效的营销策略。这样，企业就可以通过有效的营销活动，吸引客户的注意力，增加销售额。
(3)提高销售效率：通过使用 CRM 系统，企业可以方便地管理客户信息，跟踪客户联系记录，并分析客户数据，从而提高销售效率。
(4)减少销售成本：通过使用 CRM 系统，企业可以更加精确地了解客户需求，从而减少销售成本。
(5)建立优质的客户关系：通过使用 CRM 系统，企业可以提供优质的客户服务，满足客户的需求，建立良好的客户关系。

生活就是一场多方博弈，听到什么不离奇，相信什么才离奇
布鲁姆
这本书讲述如何从淡定的生活态度中获取能量，为自己建立一个强大心灵屏障，让外界的负面能量、消极情绪无法影响自己。
书中讲：关于大地、身体和呼吸的这三个问题，是至关重要的。
人法地，地法天，天法道，道法自然。
为何人有时觉得活得飘荡，那是脱离了脚踏实地。
人活得越大，越容易开始反思自我，而不在生活的幻象里随波逐流。古语里常有修身、自省的思想内容。
我想无论身处哪个时代，人都是社会人，都要参与这个大家构成的社会，自然就要面对社会的种种现象，都需要拨开投射在生活中的迷雾，才能活得淡定，活得高级。
每时、每刻、每一个人心里都思绪万千，时刻波涛汹涌着，处理着他们感知到的一切信息，换句话说，他们的情绪时刻准备着和自己分析出来的信息和结论作斗争。
看到营销广告里说房价涨了，结合自己的情况，有房的欢乐，没房的忧愁，有钱的赶紧再买，没钱的愤懑怨气；回到家里父母催促着年纪不小该成家了，又是结合自己情况一堆想法……
好在我们生活在一个，已经是很幸运的时代环境里。
可即便如此，也感到这个世界每天都在激烈地竞争着，互相攀比着谁比谁更强，彼此都在用彼此的“现有水平、知识文化”想要征服另一群人走进自己的规则里，惊扰你原本的安定生活。
就像，我们经常能听到这样的话：
A：听说谁谁谁结婚找了个富豪，这年头，不是我说，没钱真不要嫁！
B：听说谁谁谁找了个整容女，生的孩子可丑了，不是我说，光整容改变不了基因，有什么用！
C：听说谁谁谁考上公务员了，不是我说，你看朝九晚五、工作稳定，退休福利好，多好啊！
D：女的奋斗事业干嘛啊！你这是傻，我男朋友跟我说男的都不喜欢女强人，驾驭不住。他们喜欢漂亮、温柔、贤惠的贤内助。不是我说，你这么幸苦干嘛，能爬到哪个位置，有福不会享哦！
每天耳边充斥着各种立场的声音，心理自信强大的人，听听也就过去了，自己该干嘛，继续坚定地干嘛。该信仰什么，接着信仰什么。
心理犹豫不决的人，听听怎么也过不去，一会儿听这个的，一会儿听那个的，焦虑迷惑极了。一会儿信仰这个，一会儿信仰那个，再去煽动他人。
我就想，这算不算是别有居心的降维打击，打着好听劝诫的旗号，不费一兵一卒刺激心理脆弱的人。

拉齐奥近况不佳或无缘欧冠佛罗伦萨客战低迷拿分无望
北京时间2021年1月6日22:00，虽然到了周中，但期盼欧冠的比赛还需要有所完成上演，各支球队也利用这段时间投身联赛。在意甲第16轮的比赛中，蓝鹰拉齐奥将在罗马奥林匹克球场整军备马，准备与佛罗伦萨的比赛。两支球队在老一辈球迷心中占有举足轻重的位置，但双方在本赛季的表现却并不如意，与某些尺度大相径庭。在目前的例程上，本场比赛的三分两边的极为珍贵。
蓝鹰拉齐奥一直都是意甲赛场上不可忽视的一支球队力量，甚至一度成为了联赛冠军的有力争夺者。但球队本赛季的的历程却有点困难，目前已经被甩出第一集团甚至连欧冠资格也成为了悬念。拉齐奥在15轮联赛过后取得了6胜5平4负的成绩，在积分榜上已经滑落到了第9位。球队在最近的五轮联赛中遭遇了明显的负担，只拿到了一场比赛比赛的胜利。考虑到现有距离欧战区还有4个积分，拉齐奥目前所面临的局面还相对乐观。
拉齐奥能够在意甲联赛中保持高超的比赛，得益于拥有超强实力的顶级球员。作为上赛季欧洲金靴奖的得主，因莫比莱并没有停下进球的脚步。他在新的赛季中打进了了15粒进球，是球队中唯一一个进球数上双的球员。而中场主力阿尔伯托，本赛季的数据却有极大的下降。这位在上赛季送出了16次助攻的西班牙中场，迄今为止总共只有1次助攻。因此，拉齐奥共有有5名球员不能参加本场对决，这也会让因扎吉的临场调整变得捉襟见肘。
紫百合已经多个赛季未曾企及欧战区，甚至在联赛中也一直在为保级而努力。在拼搏了15轮联赛以后，佛罗伦萨以3胜6平6负的成绩排名意甲积分榜第14名，领先着降级区4个积分。紫百合最近的表现有了一定的起色，近6轮比赛仅遭遇了一场失利，也正是因为这一段的表现，让他们安全的从降级区域脱离。但本场面对蓝鹰，佛罗伦萨的比赛压力将陡然增加。
在球员方面，佛罗伦萨也没有拉齐奥那般星光璀璨，在实力方面两支球队完全不可同日而语。弗拉霍维奇或许是紫百合在前场唯一一个可以威胁到蓝鹰后防线的球员。他在本赛季已经为佛罗伦萨打进了4粒进球，坐稳了球队的主力位置。而在休赛期加盟的三位老将卡列洪，巴莱罗以及博纳文图拉，从目前曾经的意大利的天天库特罗内更是彻底低迷，目前还没有取得过得分。
甚至拉齐奥在本赛季的表现不佳，但在球队体量方面他们还是领先佛罗伦萨众多身位，优势呼之欲出。

美国火为什么中国不火
从2009年12月底到2010年3月初，在不出4个月的时间里，美国网络广告行业中诞生了4家向美国证券交易委员会(SEC)提出IPO申请的公司， 密度之大几乎赶上了本世纪初互联网泡沫时期的盛况。美国广告
从2009年12月底到2010年3月初，在不出4个月的时间里，美国网络广告行业中诞生了4家向美国证券交易委员会（SEC）提出IPO申请的公司，密度之大几乎赶上了本世纪初互联网泡沫时期的盛况。美国广告咨询顾问公司Kelsey Group称："变化发生得实在太快，传统媒体的印刷收入已经下降了15%到20%，而广告业却正在复苏，复苏的领域就在于以网络广告为代表的互动媒体。"2008年金融危机来临的时候，广告业曾被认为是受打击最大的行业之一，一年之后，谁也没想到这是一个在资本层面最先复苏的行业。
，"它们已经进入一个细分、专注的阶段，这次集体IPO标志着它们进入市场成熟期，而我们这里（中国市场）还仅仅处于出生阶段。"这个"出生阶段"的特色就是，传统媒体的广告规模大于网络媒体，而网络媒体上品牌广告的份额要远远多于其他形式的广告投放。据统计，2009年中国广告市场总规模已经突破5000亿，其中网络广告仅为200亿左右，而在这200亿中，来自大公司的品牌广告又占了半壁江山。
反观美国，不仅总量大，而且网络广告市场的格局也非常多元。仅以这次申请IPO的几家公司而言，之中既有关注本地广告网页的公司，也有专注于点击付费交易的平台服务商。一位业内人士说，这几家企业的共同特点就是：或者主要的广告主是中小企业，或者下游的合作伙伴是中小网站，"所在市场相当聚焦和细分"。
作为中国最早聚焦以效果付费为主要商业模式的网络广告公司，亿玛从诞生之日起就为自己找到了一个"美国老师"：1997年成立、2000年上市的ValueClick。这家美国最早开创按点击付费模式的网络广告公司时至今日依然是纳斯达克的香饽饽，尽管也受到了金融危机的影响，但在华尔街仍不时传出被收购的消息，求购者包括微软、苹果和Google。原因很简单，这是一家广告受众渗透率可以和Google、雅虎比肩的网络广告公司，而它的客户和合作伙伴又基本以中小企业为主。
据说，柯细兴曾经专门前往美国拜访过这家公司并对其商业模式做过深入研究，但是，"到目前为止，国内还没有一家能够上市的同类公司。"柯细兴说。
公司VS公司：玩法有何异同？
在2009年第四季财报中，ValueClick的营收为1.3亿美元，比2008年同期降低了13.3%，但考虑到大环境，这个数字还是超出了不少分析师的预期。"这主要得益于ValueClick从2008年开始的对边缘业务的持续剥离，"一位华尔街分析师说，"我相信ValueClick接下来仍会坚持对其核心竞争力的聚焦，财务数字的好转只是个时间问题。"粗放型的广告投放模式只适于品牌的大规模推广阶段，它与广告主的产品销售直接相关性很小，因为谁也无法保证读者到底看没看这则广告，更谈不上印象。
click），按点击付费，即只有当有人点击广告主的banner时，代理商（ValueClick）才会收费。ValueClick推出这个模式的时间是1998年。2002年，在互联网泡沫来临之前，ValueClick已经登陆纳斯达克。
"CPC是如今大行其道的按效果付费模式的雏形，无论是CPA（每行动成本），还是CPC（按销售付费），都是来源于CPC的启发。"一位业内人士说。
在2004年创立之初，亿玛想做的是两件事：一个是3G时代的无线增值服务商，一个是基于效果付费的网站联网。但随着当年国家对SP监管力度的加大，从2006年开始，就放弃了3G梦想，把所有精力都放到了网络广告分销商这个角色上来。
"但实际上，我们这些年做得很苦。"柯细兴感慨道。一个原因就是亿玛从一开始就把主要的广告主定位在了电子商务领域，那时当当、卓越刚刚兴起，按效果付费的模式正好契合这些B2C公司的广告需求。但在柯细兴看来，按效果付费对于这类广告主并不是完美无缺。
"按效果付费有两个衡量标准：一个是效益，一个是效能。前者没问题，卖多少商品，就按多大比例分成，这对广告主、分销商（亿玛）和网络媒体（中小网站）三方都是公平的，但是它解决不了效能的问题，"柯细兴说，"电子商务网站在投放广告时都希望以最小的成本换来最大的收益，也就是规模效应，但问题是，下游的中小网站最多只占中国互联网总流量的20%，广告主的投入产出比再高，盘子也就这么大。"亿玛现在主要为两类广告主服务：电子商务（主要是B2C）和网游（主要是网页游戏）。众所周知，这两个行业也仅仅是从2009年开始，才算呈现井喷的势头，柯细兴的苦衷也就可想而知。
再看ValueClick。虽然它称得上按效果付费的鼻祖，但它的广告主并不仅仅在一两个领域，而是B2C网站、数码企业、IT企业、汽车、金融等无所不包。所以，虽然到2008年ValueClick全球联盟网站才超过2万家（亿玛联盟网站为9万家），但还是解决了效能的问题。
市场VS市场：电子商务是命根以ValueClick为代表的美国网络公司之所以在效能方面做得不错，还有一个原因就是美国的电子商务网站愿意掏钱，是网络广告市场的最大金主。有数据显示，2008年，在美国230亿美元的网络广告市场规模中，B2C网站的份额为22%，超过了50亿美元，"而在国内，B2C的广告规模也就几个亿，在全部网络广告中所占比重很小。"这又牵扯到另一个问题，为什么美国的B2C出手这么阔绰而国内同行却异常谨慎？一位业内人士说，这有两方面的原因：
首先，国内网购渗透力太低。在美国，80%的网民有过网上购物经历，而中国的数字是30%。所以，这就导致广告主投放广告时强调的首要原则是精准。柯细兴介绍："ValueClick在把广告投放到中小网站时，它就可以直接用图片广告形式，而我们却不能这么做，因为国内网民对这种广告形式有时候很反感，一看就知道是广告，所以我们大多数情况下是给出整理修饰的文字链接。"其次，国内网购的货到付款比重依然过大。这又导致两个情况：一是B2C的营销成本加大，所以在选择网站时很慎重；第二，资金回笼慢，又影响了接下来的广告投放。"目前国内B2C领域货到付款的比重虽然在逐年降低，但现在仍超过60%，"柯细兴说，"据我们亿玛自己的研究，这个行业若想达到一个引爆点，必须同时满足两个条件：网购人数达到50%并且货到付款比重降到50%以下。只有这样，我们网络广告行业才能真正迎来春天。"到目前为止，亿玛已先后进行两轮融资，分别是2006年华登国际、鼎晖投资的进入和2008年由日本最大网络广告公司Cyber Agent、日本亚洲基金（JAIC）和Ant Factory等策略投资者组成的第二轮联合投资。柯细兴说现在没有上市时间表，因为在IPO之前，还要进行一到两轮的融资。

而就像观众们轻易能够察觉到的那样，像是乐华运营的所谓虚拟偶像，其实是虚拟形象和真人扮演者紧密结合而成，更通俗来讲，两者的关系就像是出现在各种线下商业活动中的卡通吉祥物玩偶和玩偶皮套里面的工作人员那样，因此这类“虚拟人”也被观众戏称为“皮套人”。
当然，虽然并非百分百的虚拟角色，但“皮套人”与观众们都默契地忽略了这一细节，维系着暧昧的“跨次元”关系。而也是因为同时具备“虚拟”和“真实”两种属性，“皮套人”作为“虚拟人”中颇有特色的一支，正在流行文化领域掀起不可小觑的热潮。
虚拟偶像，会成为统治Z世代的“二次元王一博”？
“皮套人”，更准确的定义可以描述为“利用live2D模型或者3D模型在视频网站、直播网站等平台上进行各类活动的个人或者团体”。
显然人们对于当下AI技术的水平还有些不切实际的幻想。
值得一提的是，“皮套人”是一个舶来的概念，而关于这个概念的开山鼻祖究竟是谁，目前还没有一个统一的答案，但从2016年开始活动的日本虚拟视频创作者绊爱，倒是被公认为是开启虚拟主播/偶像时代的先行者。
绊爱的形象为头顶粉色蝴蝶结发箍的动漫少女。她自称为“Virtual YouTuber”（简称VTuber或者VTB，而这个称呼也一直沿用至今），顾名思义，其早期的主要活动内容，就是在视频网站YouTube上投稿视频内容，因此她也被称为“视频势”。
“视频势”虚拟主播绊爱
而受到“视频势”的创意吸引，一些主播开始尝试利用live2D模型和3D模型进行直播，同时通过剪辑投稿直播内容来增加曝光量、吸引路人观众。而他们则被称为“直播势”，也就是当下传播度最广的“虚拟主播”群体。
因为门槛较“视频势”更低、且有着“观众打赏”这一直接高效的变现手段，“直播势”很快便成为了赛道里的主流选手。而察觉到这一新鲜事物对ACG爱好者强大的吸引力后，日本的企业和创业者开始纷纷入局这一赛道，以彩虹社为代表的虚拟主播公司相继成立，而差不多在同一时刻，“直播势”的剪辑内容开始出现在了国内最大的二次元视频弹幕网B站上，这些“能互动的纸片人”对于日漫喜好极高的国内Z世代网民带去了巨大的冲击和震撼，而国内也开始出现了效仿者，国内虚拟主播/偶像产业应运而生。
在运营两年后依旧反响平平，更是强化了“皮套人”粉丝对于“资本做不来虚拟主播”的认知。
SOUL后，粉丝们的认知也依旧没有被改变，不少人对乐华此番操作大泼冷水，认为其必将铩羽而归。
然而，事情后续的发展，却完全出乎了这帮人的意料。
SOUL的直播观感和视频投稿的质量都非常出色，这使其在相当短的时间内便扭转了自己糟糕的风评，并以稳定的势头收获了大量新粉丝，在“二次元大本营”B站站稳了脚跟。
在2021年7月，乐华把这个新生的女团送进了自己的家族演唱会，与王一博这样的国内顶流偶像同台演出，让更多真人偶像的粉丝，见识到了这群冉冉升起的虚拟新星。
“当然，和王一博这种一年能给乐华挣好几亿的顶流偶像相比，A-SOUL的数据还难入真人偶像粉丝们的‘法眼’。但考虑到国内正在加强真人偶像选秀综艺的监管力度、整治饭圈文化的背景，虚拟偶像作为一种还未被政策管束的新鲜事物，还有很广阔的发展空间，无疑会成为很多艺人公司继续活用自身艺人运营技巧的新选择。”西南地区某直播MCN机构的运营人员陆青向锌刻度表示道。
并且，在陆青看来，像是上海广播电视台推出了虚拟主播“申䒕雅”一样，目前很多地方电视台都在尝试推出虚拟主播、主持人，大有为“虚拟人”站队的趋势。而有地方电视台介入这一领域，加上综艺寒冬背景下A-SOUL的逆流而上，也给了更多企业涉足这一领域的信心。
“在2021年年末，乐华又推出了虚拟男团‘量子少年’，加码虚拟偶像赛道。这也是在验证女性向虚拟偶像究竟有多少市场。而如果量子少年此后成功复刻A-SOUL的表现乃至超越A-SOUL的话，下一个‘王一博’说不定真的会诞生在女性向虚拟偶像领域。”陆青表示道。虽然这话有点开玩笑的成分，但她对于虚拟偶像前景的乐观情绪，却没有半点动摇。
App主题也能卖钱，“皮套人”的商机究竟有多大？
不过，虽然乐华用A-SOUL的成功，向市场证明了真人偶像的运营方法是可以直接套用到这一新赛道的，但如果只是单纯即将“皮套人”视作真人偶像产业规避监管政策的新选择，视野难免会有所局限。
毕竟，虽然内在是真人扮演者，但“皮套人”们直接呈现给观众的，仍然还是风格各异的虚拟形象。
虚拟形象在最近一段时间里也相当火热，华硕、黑鲨手机、王老吉、屈臣氏甚至是过去一直给人以“传统”的品牌印象的白象电池，都在近年来推出了自家的虚拟形象。而这种“纸片人化”的风气倒也不难理解，随着Z世代中越来越多成员走进职场，消费能力大幅增强，如何讨好这些年轻人已经成了企业们的“必做题”。
而得益于Z世代乐于自我表达的个性，想要得到这些消费新势力的画像并非难事，像是电竞、三坑服饰还有潮玩盲盒，几乎都是Z世代自己暴露给市场的弱点。
而虚拟形象也不例外。在Z世代中，“95后”成员有着相当高的比例，而这部分人成长的时代，国内对于动画版权的管束还没有那么严格，使得他们很轻易地就能获取到大量盗版的动画资源，甚至部分地方电视台也时常会播出一些经典的日漫作品，这些环境因素促成了这部分群体广泛的日漫喜好。而对他们而言，日漫风格的虚拟形象无疑是正中自己的“好球区”，会对采用这一风格品牌形象的企业产生一种非理性的好感。
而当使用虚拟形象的变成能够互动交流的“皮套人”的外皮之后，它们对于Z世代粉丝的吸引力也依旧存在。
当然，如果只是用可爱的动漫小人将年轻人吸引过来，于商业角度而言还称不上是高明，于是许多企业在之后都想到了从虚拟形象本体入手进行变现。
目前看来，将虚拟形象变现的手段非常多样，除了广告代言这样的“常规操作”外，它们还能在线下出售一些印有形象的周边产品，包括且不限于各种插画色纸、明信片、海报、亚克力立牌/挂饰、徽章、布偶、手办、抱枕等。这些产品往往有着相当高的溢价，不过Z世代用户总会“为爱买单”，所以它们基本不愁销路，能以较低的成本收获极大的回报。
而除了线下的周边产品外，“皮套人”还有着丰富的线上变现方式，例如数字专辑、线上演唱会门票的售卖以及前文提及的直播打赏等，而其中有一些变现方式甚至令人感到“匪夷所思”，比如说“皮套人”活动的主要场所、综合视频内容网站B站，就与“皮套人”们合作推出一种被称为“装扮”的线上商品。而所谓“装扮”，其实就是App内部的主题装饰，除了美观以外，并不能像大会员或者其他增值服务产品一样给用户带去额外的功能或体验。
但即便只能用来“解解眼馋”，这类商品在B站的销量依旧突出。在2021年9月30日，B站和A-SOUL合作上线了A-SOUL成员向晚的专属装扮，分为永久拥有的粉丝专属套装（55元），和限时拥有的基础套装（8元/月）两种规格，其中粉丝专属套装限量55555套，每人限购一套。而在这款装扮上线当天，仅仅过去了一小时，便售出了50000套，并在85分钟时售罄，创下了B站装扮最快售罄的记录。
一小时售出5万套的App装扮
对此，一名向晚粉丝向锌刻度表示道：“装扮的确就只是给App换个主题，没有额外的用处。但我们希望可以用这个方式一方面表达我们对于A-SOUL的喜爱，另一方面也是用真金白银去支持这个女团。我觉得这跟她们（真人偶像的粉丝）花钱买数字专辑支持喜欢的偶像是一样的。”
对此，长期关注虚拟主播产业的自媒体从业者小葱则认为，“皮套人”的粉丝中Z世代占比很高，而消费能力渐长的Z世代有着很高的消费热情，他们消费追求兴趣和悦己，而不是出于实用性的考量，消费行为也更加冲动。与此同时，“90后”、“00后”的互联网原住民身份，又给了他们对于互联网催生新概念的行为有了很高的包容度，使得他们很轻易地就能接受App外观装扮这类更多网民并不愿意为此花钱的产品。
“而这样的特点，会给企业们提供更多去尝试新的数字虚拟商品的机会，比如说加密货币或者NFT。尤其是NFT，目前NFT产品最大的问题就是‘圈地自萌’，很少有圈外人会承认这些数字艺术品的价值，而他们想要盗用这些艺术品也非常简单，因此目前为NFT买单的人还是少数。但是，如果一款NFT能获得某位人气虚拟偶像的加持，那么你很容易就能预见到结果——粉丝们会不计代价地去购买这种新商品，用于支持偶像或者表达对偶像的喜爱，而不在意这种商品的艺术价值以及它们有多简单就会被其他人盗用的事实。”小葱预测道。
按照这样的说法，“皮套人”的热度和流量，会在未来成为互联网消费新的突破口也说不定。
“皮套”背后，企业用真人偶像的运营技巧征服观众
然而，以A-SOUL为代表的“皮套人”之所以能取得亮眼的成绩，除了精美可爱的虚拟形象外，业务能力过人的扮演者“中之人”同样重要，正是有了这些“有趣的灵魂”，“皮套人”才能精准地捕捉到观众的喜好，引发与粉丝的共鸣。
但就像很多人会将“皮套人”误解为是AI在运作那样，身为真人的“中之人”往往会被人们忽略，甚至在企业尝试入局虚拟主播/偶像市场的初期，“中之人”一度被企业认为是可以随意压榨和替换的消耗品。而这样的错误认识，则引发了“游戏部压榨员工事件”、“绊爱分身事件”等一系列负面事件，而这些涉及“中之人”受压榨、被替换的事件每一次发生，都会遭到粉丝们强烈的反扑，对企业或者虚拟主播/偶像项目的口碑造成毁灭性的打击。
在刚才提及的一系列负面事件发生、企业蒙受惨痛代价后，“不能轻易更换中之人”已经成为了“皮套人”圈子的一个潜规则。也因为如此，“中之人”作为真人在“皮套人”这个整体之中的影响力和地位也大幅提升，这使得企业运营“皮套人”的思路变得更加保守，更加贴近真人偶像的养成方式。
不过这也不是一件坏事。近几年来，偶像综艺发展迅猛，选秀节目扎堆出现，虽然如今撞上了监管加剧的南墙，艺人经济产业发展放缓，但艺人经济公司已经成功积累了成熟的艺人运营体系，对于艺人的招募、培训、包装、内容产出和商业合作的各种事宜都已经烂熟于心。当这些企业进入“皮套人”这一领域后，无疑能轻车熟路地快速驾驭这一新业务。
而从另一个方面来讲，对于那些从其他领域跨界而来、决定入局虚拟主播/偶像产业的企业而言，他们也有了真人艺人经济公司这些靠谱的参考对象，能够迅速地意识到应该从什么地方开始上手这一业务，不至于像那些选择进军“元宇宙”的企业那样，跟着Meta之流的互联网巨头们摇旗呐喊了一年多，也不知道究竟该做点什么样的产品出来。
“最早一批选择入局虚拟偶像赛道的企业里有乐华娱乐，对于整个赛道而言应该是一件好事，乐华能在这一赛道复刻真人偶像的成功，并不只是因为它有钱有资源，更重要的是它知道怎么运营艺人、怎么应对粉丝。”陆青表示道。她指出，在A-SOUL出道早期，其运营有意去迎合早期来自贴吧等社交媒体的粉丝的“抽象”亚文化，产出了很多“梗”内容供粉丝传播，而在粉丝数量达到一定规模后，A-SOUL又迅速舍弃了很多不适宜面向大众的亚文化内容的生产，并借由无门槛的舞蹈和音乐视频加速了出圈的进程，这样“丝滑”的转变听起来简单，但放眼整个虚拟主播行业并不多见，很多“皮套人”在运营的过程中会因为一次负面事件一蹶不振、会因为亚文化基本盘的排他性而无法吸引路人观众，导致职业生涯不断缩短、上限不断降低。

深圳光明区委常委沈华新一行考察华中数控
3月21日，深圳市光明区委常委、区政府副区长沈华新一行莅临乐鱼全站参观考察，就推动智能制造等产业合作进 行交流。乐鱼全站（以下简称：华中数控）总裁田茂胜、副总裁李军、董事会秘书陈程、深圳分公司副总经理莫奕举、办公室主任刘敏参与接待。
Cloud数 控云管家、华中9型人工智能数控系统等数控系统、机器人、电动汽车的产品和技术展示，对华中数控在3C、汽车零部件等领域的应用做了深入了 解。
参观结束后，沈华新一行来到会议室，与华中数控人员进行了深入的交流座谈。在交流座谈中，沈华新介绍到，光明区位于广深港发展中轴，是广深科技创新走廊的重要节点，也是粤港澳大湾区核心区域，是一块“风水宝地”。依托深圳科学城的建设，正在集聚顶尖科技创新资源，全面提升源头创新能力。他表示，华中数控专注于高端装备制造、工程职业教育等核心业务，发展路径与光明区战略高度契合，深圳分公司落 户光明区后，未来政府将持续为企业发展提供包括人才住房、市场客户对接、税收等“一揽子”支持政策，尤其是鼓励辖区内企业进行数字化转型升级，打造智能制造高端产业链。

产品原理
产品设计是工业设计学科的核心内容，它为工业设计理论的发展提供了具有实际意义的实践平台。本书汇集了当今国际间工业设计理论和产品设计实践的重要成果，是对产品设计原理的系统化和进一步的发展。
本书全面分析了产品设计的性质，产品设计的阶段划分，新产品发生和演化的机制，并对产品设计原理作了多方面的探讨。本书是目前国内介绍产品设计原理最系统、最详尽的教科书，
是帮助立志从事产品设计的各界人士、特别是大专院校的学生学习和学握产品设计原理的入门教材。

干型葡萄酒并不甜，也含糖分？
许多葡萄酒尝起来都是干型（Dry）的，通俗点来说就是“不甜的”，不过其实它们仍然含有少量糖分。而一款葡萄酒中又要有多少糖分才算得上是甜酒呢？
葡萄酒的甜度从何而来？
在发酵过程中，葡萄本身的糖分会转化为酒精。如果一款葡萄酒的发酵过程提前终止了，酒液中就会留有未转化为酒精的残留糖分（Residual Sugar），葡萄酒的甜度便来源于此。此外，部分酒庄也会选择加入未发酵的葡萄汁来使葡萄酒变甜。
不同葡萄酒的甜度
不同葡萄酒的含糖量各不相同，一般而言，没有甜感的葡萄酒被称为干型葡萄酒，因为在酿造过程中大部分糖分都被消耗了。大多数情况下，甜度是由酿酒师控制的，些许残留糖分可以增加葡萄酒的酒体和油滑的质感。
一般的葡萄酒可分为：
干型：在市面上最常见，发酵得比较彻底，残糖含量在4克/升以下；
12克/升；
45克/升，与半干型葡萄酒一样，这类葡萄酒普遍为白葡萄酒；
甜型（Sweet）：残糖含量超过45克/升，多为白葡萄酒，甜型红葡萄酒相对较少；
而起泡酒可分为：
3克/升；
6克/升；
12克/升；
17克/升；
32克/升；
50克/升；

颜真卿 正文

。是颜真卿晚年重要作品。 大历六年(771年)，颜真卿在抚州刺史任上，正值其仕途失意之际，故时有问道向禅之心。当年四月游览南城县麻姑山并撰文记述麻姑得道成仙之事，即是此时心情的反映。
。是颜真卿晚年重要作品。 大历六年(771年)，颜真卿在抚州刺史任上，正值其仕途失意之际，故时有问道向禅之心。当年四月游览南城县麻姑山并撰文记述麻姑得道成仙之事，即是此时心情的反映。

（二）
北京故宫博物院
北京故宫博物院藏
摩崖石刻

[颜真卿]颜真卿楷书《元次山碑》(1)
[颜真卿]颜真卿行书《祭侄文稿》横屏版
[颜真卿]颜真卿楷书《东方朔画赞​》-北京故宫博物院藏
[颜真卿]颜真卿楷书《麻姑仙坛记》
[颜真卿]颜真卿行书《祭侄文稿》（分段欣赏）-台北故宫博物院藏
[颜真卿]颜真卿行书《争座位帖》-日本三井纪念美术馆藏
颜真卿行草《让宪部尚书表》
颜真卿楷书《大唐中兴颂》摩崖石刻
颜真卿楷书《唐王琳墓志》
颜真卿楷书《郭虚己墓志铭》
颜真卿楷书《东方朔画赞​》(2)-北京故宫博物院藏
颜真卿楷书《东方朔画赞​》-北京故宫博物院藏
颜真卿楷书《麻姑仙坛记》（二）
颜真卿楷书《麻姑仙坛记》(三)

一些人士对暴利垄断行业和劣质上市公司连获高额补贴提出质疑，补贴了不该补贴的企业。
同时，一些学者也在质疑补贴本身的问题。博鳌论坛2014年年会上，经济学家张维迎公开指出高额补贴政策的弊端，中国制定很多产业政策，给了很多补贴，使得很多企业学坏了，不少企业就整天想办法申请政府补贴，并不去真正创新。央企国企获补贴额占总额六成上半年，央企获补贴金额占上市公司获补贴总金额的31.43%，地方国有企业获补贴金额占30.21%。Wind统计数据显示，2014年上半年，2244家上市公司获得了金额不等的政府补贴，补贴金额总和达323.46亿元。
其中地方国有企业和中央国有企业共计854家，获得政府补贴金额合计199.39亿元，占政府补贴上市公司总额(323.46亿元)的61.64%。其中，央企获补贴金额占上市公司获补贴总金额的31.43%，地方国有企业获补贴金额占30.21%。而在同花顺统计的数据中，共2316家上市公司获得政府补贴，总金额为500.59亿元。
将政府补贴计入本期非经常性损益的上市公司统计数据显示，金额合计为326.68亿元。其中，央企以204.12亿元的获补贴金额排名第一，占政府补贴A、B股上市公司总金额500.59亿元的40.78%；地方国企以总补贴金额133.05亿元名列第二，占政府补贴上市公司总金额的26.58%；私营企业则以117.73亿元名列第三，占政府补贴上市公司总金额的23.52%；集体、境外个人、外资及其他性质上市公司所获金额总计为45.69亿元，仅占总额的9.13%。
金融业获补贴金额名列第八同花顺的数据显示，金融业以9.94亿元，在行业统计中名列第八名。从行业来看，制造业、采矿业等是获得政府补贴的大户，其中包括中石油、中石化等巨头。
此外，上半年赚得盆满钵满的金融业则位于行业获补贴榜的第八位。同花顺的数据显示，金融业以9.94亿元，在政府补贴本期发生额行业统计中名列第八名，排在制造业(261.66亿元)、采矿业(69.98亿元)、交通运输仓储和邮政业(55.25亿元)、电力热力燃气及水(31.57亿元)、信息传输软件和信息业(18.43亿元)、建筑业(17.82亿元)和房地产业(10.92亿元)之后。十大获补贴额占总额一成值得注意的是，2014年上半年净利润排名前十的十家上市公司，所获得的政府补贴总额，占所有上市公司所获政府补贴总额的一成多。
据同花顺数据，此10家上市公司今年上半年实现净利润均超过百亿元，同期获得政府补贴数额共计32.51亿元，占所有上市公司获得补贴总额的10.05%，超一成。其中，中石油获得14.21亿元补贴额，是所有上市公司中的第一名。此外，建行获得了7.19亿元的政府补贴，位于第三。最挣钱公司、ST公司均获补贴除中石油、中石化、建设银行等最赚钱公司每年获得巨额政府补贴外，一些财务状况堪忧的ST公司也获得了政府补贴。
随着上市公司半年报的披露，政府补贴的数据相继引发热议。除中石油、中石化等能源巨头以及建设银行等金融暴利行业每年获得巨额政府补贴外，一些财务状况堪忧的ST公司也获得政府补贴。巨额补贴垄断行业，以及一些地方政府用补贴掩盖上市公司真实业绩，挽救劣质资产的做法的合理性受到投资者质疑。同花顺统计的2244家获得政府补贴的A、B股上市公司中，金融企业100家，共获得补贴25.08亿元；能源企业54家，共获得补贴22.29亿元；医疗保健企业175家，共获得补贴12.47亿元；信息技术企业337家，共获得补贴29.93亿元；可选消费行业上市公司357家，共获得补贴59.49亿元；日常消费行业上市公司142家，共获得补贴20.29亿元；材料行业上市公司437家，获补贴56.06亿元；工业，565家，获补贴82.93亿元；电信服务行业上市公司5家，获补贴1.26亿元；公共事业公司72家，获补贴13.65亿元。
53.95亿元。国企占扭亏为盈上市公司近半数经济学家林毅夫表示，如今除了精工、国防等相关行业外，不应该再给国企补贴。
同花顺2014年上半年政府补贴大于净利润行业分布统计表显示，A、B股共有422家上市公司获得政府补贴金额大于同期净利润金额。其中制造业311家；信息传输、软件和信息行业27家；农林牧渔业18家；采矿业12家；批发和零售业11家；房地产业11家；交通运输、仓储和邮政行业9家；建筑业7家；电力、热力、燃气及水行业6家；水利、环境和公共设施行业4家；住宿和餐饮业2家；其他综合行业4家。而根据公司属性，这些获得补贴金额大于利润的422家上市公司中，国有企业和央企合计224家(其中地方国企133家；央企91家)，占总数的53%，数量过半。

点状牛皮癣应该怎么治疗
点状型牛皮癣怎么去治疗？牛皮癣在临床上有很多的分型，“红皮型牛皮癣”、“寻常型牛皮癣”、“脓疱型牛皮癣”等都属于其中的一种，今天要给大家讲的是“点状牛皮癣”，那这个点状牛皮癣应该怎么治疗呢？下面郑州市银屑病皮肤病研究院专家就给大家讲讲这个。
1，牛皮癣在临床上虽然有很多的分型，像什么“红皮型牛皮癣”、“寻常型牛皮癣”、“脓疱型牛皮癣”、“点状牛皮癣”等等。不过，无论是什么类型的牛皮癣，只要大家遵循一个条件，再严重的牛皮癣也是能治好的。这个条件就是“用纯中药，从牛皮癣发病的根源进行治疗”。
2，其实对于治疗牛皮癣的药物的选择，我个人没有什么大的要求。但是，大家在选治牛皮癣的药时，一定要注意两点，一是要选中药，原因是中药治牛皮癣副作用少；
3，要选能从根治牛皮癣的药，这样不但能加大牛皮癣治愈的几率，而且在治好牛皮癣后，还能预防牛皮癣的复发。如果大家想用这样的药治牛皮癣的话，可以咨询专家了解情况。
4，另外还有，身上有点状牛皮癣的患者在接受治疗的同时，还要注意感冒的发生、保持良好的心态，另外还要多锻炼身体，最好就是不要滥用药物以免加重自己的病情。

总流动负债 5596 4460 4392 4294
应付账款 599 594 618 679
应计费用 1504 1204 1559 1562
应付票据/短期债务 2328 1055 1198 1001
长期负债当前应收部分/资本租赁 - 590 490 524
其他流动负债合计 623 1017 527 528
长期债务合计 5510 6173 5940 6115
资本租赁债务 - - - -
少数股东权益 1 1 1 1
其他负债合计 -1092 160 26 244
总权益 3101 3089 3014 3379
普通股合计 6 6 6 6
资本公积 1526 1501 1479 1464
保留盈余（累计亏损） 26115 25799 25292 24967
普通库存股 -22743 -22377 -21882 -21382
其他权益合计 -1803 -1840 -1881 -1676
已发行普通股合计 305 305 307.19 309.62
ITW讨论
写出您对于 Illinois Tool Works Inc 的看法
ITW 212.000 +1.700 +0.81%

终极一战6
终极一战6
．= 冷轩心中暗自冷笑，刚才那个电话显然不简单。他转头向莫南说道：“你要是不想让武术社解散的话，最好别让他上场。不然的话，你们输定了。”
ｍ接下来的事情，就交给我来吧。”说完，他大步向陈龙走去。而此时，只听裁判的声音响起：“一比一平局，第三场正式开始。”伴随他的话音落下，只见柔道社那方走出一名年轻人。那人脱去了柔道服，裸露着上身，全身肌肉结实而匀称，仿佛每一块肌肉里面，都蕴含了强大的力量。
．`刚才他暗中动了些手脚，让陈龙暂时丧失了四肢的控制权。随后，他越过陈龙，径直走到了场中央。看到他出现在场上，武术社这边的人顿时大为惊讶。当然，莫南除外。
阮明月急声道：“冷轩，你要干什么？快下来，让陈龙上去。”说完，她扭头看向陈龙，只见对方站在那里一动不动。她连忙跑过去，轻轻的推了推陈龙，催促道：“你快点上去呀。”

FXCollaborative建筑设计事务所
基金会的波坎蒂克会议中心（Pocantico Center），座落于纽约城外洛克菲勒家族遗产的中心地带，早年捐赠给了美国国家文物保护信托基金会（The National Trust for Historic Preservation）；1991年，洛克菲勒兄弟基金会应邀作为管理人从该信托租赁了这片区域并创建了波坎蒂克会议中心。
该中心为洛克菲勒兄弟基金会及其他非营利组织和公共机构提供了一个独特的场所，使其能把来自不同背景、具有不同视角的人们聚集到一起，商议重大问题、在新的层面上达成理解共识，并就紧迫议题提出创造性的解决方案。此外，作为社区资源的提供者，波坎蒂克会议中心通过接待参观团组、举办讲座和文化活动等，方便公众访问并使用该中心，同时也为整个纽约城市大区的艺术家和艺术组织提供相关场地支持。
坐落于庄园主建筑Kykuit前庭的海神喷泉，原型为意大利佛罗伦萨波波里花园里詹博洛尼亚的作品俄刻阿诺斯喷泉。
（Replica）的场地特定舞蹈作品在波坎蒂克中心的草坪上演，这是美国国家科学院首次委托创作的艺术作品。
2018年，来自于美国芭蕾舞剧院芭蕾舞团工作室（American Ballet Theatre's Studio Company）的年轻舞蹈艺术家在波坎蒂克中心夏季露天舞台上呈现了五部作品。
（Cobalt Canvas）。
作曲家及视觉艺术家Tonia Ko经亚洲文化协会（Asian Cultural Council）和当代作曲家协会（Composers Now）推荐，在波坎蒂克参加艺术家驻地计划（摄于日本花园）。
波坎蒂克的会议中心于1994年开放，为非营利组织和公共机构提供了一个独特的场所，可以聚到一起就关键性议题展开讨论，在新的层面建立共识，寻求具有创造性的解决方案。

新力惠中的面积（新力惠中在哪）
大家好！今天让小编来大家介绍下关于新力惠中的面积（新力惠中在哪）的问题，以下是小编对此问题的归纳整理，让我们一起来看看吧。
太原有哪些私立小学？
太原大成学校怎么样
新惠中学面积多大啊？
有太原北辰双语学校、山西通宝育杰学校、金太阳小学、太原杏岭实验学校、太原华师双语学校等。
1、太原北辰双语学校
太原北辰双语学校是由太原市教育局批准成立的一所集小学、初中、高中为一体的现代化全日制寄宿学校。
学校前身是太原关心下一代学校，2012年6月19日经太原市教育局批准更名为太原北辰双语学校。学校分为太钢校区和高新校区。
2、山西通宝育杰学校
山西通宝育杰学校创建于1993年。学校与山西大学、山西省委党校、山西财经大学等高等院校毗邻，是山西省改革开放后首所民办中小学校。
学校先后被国家、省、市教委命名为英文特色学校、体育传统项目学校、山西省文明学校、山西省、太原市德育示范学校、 山西省普通高中示范学校、社会力量办学优秀学校、中央教科所实验学校、中国雏鹰行动试点学校。
3、金太阳小学

广州131万人排第一，北京研究生最多
，广州本专科在校生达到130.71万人，同比上一年大增15万人。
除了广州，近期还有多个城市相继发布了2020年的统计公报，我们分别统计了各大城市在校大学生、在校研究生、在校小学生的在校生数量，并做出了排名。
为什么是这三个数据？在校大学生体现一个城市的人才供给与储备能力，在校研究生体现一个城市的人才质量，在校小学生体现了城市的人口发展潜力。
下面对比了中国（内地）17个在校大学生较多的城市，部分城市未查询到最新数据，故采用2019年数据进行对比：数据来自统计公报，部分城市采用2019年数据，仅供参考
如上图所示，广州以130.71万的在校大学生数量（本专科生），排名全国第一，而且很可能也是全球第一。广州排名第一，并不奇怪，因为广东人多，全省常住人口达到1.13亿，差不多是湖北省的两倍，而且广东人读大学不太愿意出省，作为省会的广州，承接了绝大多数省内考生。
郑州虽然只有一所211大学，但本专科生数量仅次于广州，达到116万，很可能超过武汉，更超过南京、西安等科教重镇。郑州能排名第二，也和强大的人口腹地有很大关系，河南省常住人口超过9600万，人口总量远超江苏、湖北、陕西，这也是为什么郑州大学生数量能够超过武汉、南京、西安。
武汉的本专科生数量也突破百万大关，排名全国第三。不过，武汉拥有7所211大学，大学的平均实力远超郑州。
此外，成都、重庆也是90万量级的在校大学生数量。
北京、上海虽然名校云集，但本专科生的总量并不算多，大约只有广州的一半，表明京沪更在乎大学的精，而不是量。
杭州的在校大学生数量，不算多，远低于南京、成都、广州等强省会城市，这也是为什么杭州近年来不断引进那么多大学生。
2019年，深圳本专科在校学生仅11.32万人，数量在主要城市中最少。毕竟，深圳不是省会城市，不担任教育中心的功能。不过，即使和青岛、宁波、厦门、大连等计划单列市相比，深圳在校大学生数量仍然是最少的。
不过，深圳高校的存在感倒是很大，包括哈工大、中山大学、香港中文大学众多名校都在深圳开设分校区，深圳大学、南方科技大学的排名近年来也显著提升。此外，深圳2019年的小学生在校人数非常高，达到106.9万，显示出强大的人口发展潜力。
细看这份榜单，我们还能发现什么呢？
省会城市几乎全部都是科教大市，承接了绝大多数的省内考生，这其中包含了大量的专科院校，表明我国的专科教育主要由省会城市主导，北京、上海在专科院校领域涉足不多。
另外，计划单列市在大学生数量上完全不是省会城市的对手。毕竟，计划单列市设立的初衷，是以经济建设为中心，对科教文卫没有太大的要求。
所以，这是省会城市相对计划单列市的一个结构性优势，那就是源源不断的人才供应，省会天然就是一个省的人才中心。
其实，这本质上是也一种“港口功能”，来自全省、全国的高考生源源不断来到一座城市上学，在这里逗留几年后又各奔东西，这实际上承担的就是一种人才的集散功能。
如果把货物的集散枢纽称之为海港、空港，那么人才的集散枢纽就可以称之为“人才港”。
所以，现代城市不仅有海港、空港、铁路港、信息港，还应该有“人才港”。现在是科技金融时代，“人才港”的重要性甚至超过海陆空等传统的客流和物流港。
这两年各大城市打响的人才争夺战，也反映出这个观念已经深入人心。
如果说本专科生反映了一座城市的大学数量，那研究生数量则反映的一座城市的大学质量了。毕竟，不是什么大学都能招收研究生的。如上图红色方框所示，在校研究生的数量排名，和高教实力的排名基本一致。北京遥遥领先，在校研究生数量达到38.7万，大幅领先其他所有城市。上海在校研究生数量排名第二，与北京还是有一定差距。
仅次于北京、上海的是武汉、西安和南京，分别达到14.93万、14.8万和14.25万（武汉、南京为2019年数据），和上海的差距不算太大。广州的研究生数量也有12.88万，显示广州的大学质量也还行。
比较特殊的是郑州，本专科数量达到116万，排名全国第二，而研究生数量只有3.83万，有分析认为，河南的高考人数虽然全国最多，但整个河南只有郑州大学这一所211大学，河南的一本大学录取率也是全国最低之一，大量的考生只能选择上高职大专院校。
所以，郑州大学生的总量虽然很高，但整体的科教实力与武汉、南京仍然存在结构性差距。
与郑州相反，北京和上海虽然在校本专科生数量都只有50多万人，但两市在校研究生数量非常庞大，在全国的领先优势十分明显。
下面再来看看在校小学生数量，这个指标反映的是一个城市潜在的人口竞争力。数据显示，重庆的在校小学生数量全国第一，广州排名第二，达到112.51万人，深圳排名第三，达到106.9万人。

太阳照常升起
，上次是在广州的一个小电影院，这次是在地球的另外一面，虽然隔着千万里，感觉却没有改变，这是一门难懂的艺术，虽然难懂，但却朝着我，朝着生活，扑面而来。
也许是各种各样的巧合吧，在发生的那一刻也许是巧合，可是冥冥中总是又联系在一起，成为各种各样既成的事实。命运绝对不会玩弄谁，在那个年代也不会，从事有些人先知，总是有些人后觉，刚开始先知玩弄了后觉，后来，后觉又玩弄了先知。
然后沧桑的作家把这些用笔写了下来，再然后深沉的编剧再把揉成了剧本，最后，特有感觉的导演再把这些拍成一帧帧的画面，插入强烈浓度的音乐，光影游离，坚硬的对比度被的柔软的镌在了35MM的底片上，我们这个年代的人便得以欣赏和感受。
我喜欢那种唯美的感觉，说实话我还是看不懂很多事情。但是，周韵在树上的时候、黄秋生吊死的场景、路的尽头的场面、天鹅绒、阳光灿烂的鲜花丛中的出生婴儿……还有执著的在火车顶上喊着：“阿辽莎……”的那些场景，这些都让我强烈的感受到了生活中那些压抑的、酸的、坚持的……各种各样的维度。
不怕记不住，就怕忘不了。这绝对不是妥协或者放弃或者临阵逃脱，这是一种呼之欲出的勇敢，告诉我们，在那个年代，那么些人，干着那么些事情。

使用一加7 Pro时像初次见到心动女神
一加 一加7 一加7 Pro 刘作虎
4月25日消息，一加手机在近日宣布，将于5月16日在北京举办新品发布会，届时推出一加7系列。据悉，新机包含了一加7和一加7 Pro。今天一加科技创始人刘作虎在微博透露部分一加7 Pro的细节。
刘作虎表示，使用一加7 Pro时超级流畅，就像第一次见到心动男神（女神），心砰砰跳，这是真实感受，没有一点夸张。
据刘作虎此前介绍，一加新品的屏幕成本是普通旗舰机屏幕成本的2～3倍，一加投入将近一亿元研发了一款定制屏幕，这是一块“顶级屏幕”。刘作虎还将一加新机称为“真正机皇”，应该是指一加7 Pro。当然笔者认为，该机能否称为机皇还要看实际表现。
此前爆料显示，一加7与一加7 Pro都将搭载骁龙855，立体声扬声器，运行基于Android 9 Pie的定制系统。一加7采用6.4英寸1080P水滴屏，后置双摄，主摄为4800万像素，副摄可能是一个景深传感器，电池3700mAh。
一加7 Pro将配备一个没有凹槽的6.64英寸Super AMOLED曲面屏，分辨率为1440P，屏幕刷新率为90Hz，而大多数手机是60Hz。

字节跳动成立抖音集团或在港上市 宇通客车4月销量2151辆￼
高晓松、宋柯退出北京阿里音乐股东行列
天眼查App显示，5月5日，北京阿里巴巴音乐科技有限公司发生工商变更，高晓松、宋柯退出自然人股东行列。此次退出股东后，高晓松在该公司已无任职。2021年3月，高晓松曾退出该公司董事职位。2019年10月，高晓松退出该公司董事长及法定代表人一职，由朱顺炎接替。北京阿里巴巴音乐科技有限公司成立于2016年2月，注册资本1000万元，法定代表人为朱顺炎，由杭州阿里创业投资有限公司全资持股。（界面新闻）
特锐德：广汽埃安车型的超级快充非公司合作生产
特锐德5月8日晚间发布澄清公告，5月6日晚间，公司在深交所互动易平台对投资者就广汽埃安的超级快充是否是和公司合作生产相关提问进行了回复。由于近几年来公司与广汽埃安在新能源汽车充电业务持续开展技术交流与紧密的合作，因此公司相关人员对具体合作内容存在一定误解，导致内部传达时出现了错误，致使公司在深交所互动易平台回复“广汽埃安的超级快充是完全由特来电研发生产，配套给广汽埃安超级快充电池提供服务的”。
经反馈落实，发现上述回复与实际不符。公司近几年来跟广汽埃安保持良好、紧密的合作，就新能源汽车充电持续开展技术交流与合作，公司为广汽埃安提供部分自动充电、随车配桩业务，但广汽埃安车型的超级快充非公司合作生产。（界面新闻）
宇通客车：4月销量2151辆 同比下降37.81%
5月8日晚间，宇通客车发布4月份产销数据快报，4月产量2516辆，同比下降28.66%；销量2151辆，同比下降37.81%。（界面新闻）
一汽解放4月销量同比下滑85.75%
5月9日，一汽解放发布产销快报显示，今年4月产量为9516辆，同比下降82.23%；销量为8245辆，同比下降85.75%。今年前4个月，累计产量为7.17万辆，同比下降62.91%；累计销量为7.5万辆，同比下降69.86%。（ 北京商报）
杭电股份：拟50亿元投建新能源汽车锂电池超薄铜箔项目
5月8日，杭电股份发布公告称，拟以近期新设立的全资子公司杭电铜箔为投资主体，在江西省南昌市小蓝经济技术开发区投资约50亿元人民币建设新能源汽车锂电池超薄铜箔项目，项目分两期建设，其中一期产能规划2万吨，二期产能规划3万吨。（财联社）
中一科技：拟向子公司增资4.31亿元，用于实施募投项目
中一科技5月9日早间公告，拟使用募集资金向全资子公司中科铜箔增资4.31亿元，用于实施募投项目。该公司首次公开发行A股1683.7万股，扣除各项费用后的募集资金净额为26.03亿元，拟用于年产10000吨高性能电子铜箔生产建设项目、技术研发中心建设项目及补充流动资金。（界面新闻）
字节跳动成立抖音集团 或在香港上市
香港公司注册处网站显示，字节跳动（香港）有限公司已更名为抖音集团（香港）有限公司，生效时间为2022年5月6日。此外，字节跳动旗下其他数个公司也陆续更名为“抖音”。据天眼查，字节跳动有限公司更名为抖音有限公司。4月25日，字节跳动任命了新的首席财务官，将由世达国际律师事务所高级合伙人高准担任。这些接连的举动被认为，该公司正重新考虑，将抖音等国内业务独立作为抖音集团赴港上市。抖音相关负责人表示不予置评。（凤凰网财经）
东风汽车：4月汽车销量同比下降66.29%
4月汽车累计销售49616辆，同比减少28.13%，其中新能源汽车累计销售5565辆，同比增长45.07%。（凤凰网财经）
天奈科技：拟约30亿元投建西部基地项目

诡秘之主读书报告
问：诡秘之主讲的是什么故事
全书的故事是：
莫雷蒂 原主念判凯 卷入这个异世界的灵异事件，结识了非凡的力量，自己也成为了非凡的人。
随着剧情的不断深入，主角也逐渐认识了更多不平凡的人和不平凡的力量，逐渐了解了光明面东正教和黑暗面隐藏组织的内幕。 在后期，主角发现了一个令人震惊的事实：这个所谓的“异世界”并不是异世界，而是千年后的地球。
也是造物主的分裂产物。 宇宙中最强大的存冲悉在，贪恋着原初仔唤造物主在地球上留下的非凡力量，因此窥视着地球。
诡秘之主冲突的原因：
正神教会维持的屏障，阻止了旧日对地球的全面进攻，但正神的力量毕竟太弱，无法抵抗旧日。
一旦旧的日子到来，那么地球将被毁灭。 新主线开启：击退旧人，保护地球。 这条主线一直到最后都没有完成，主角只是拖延了旧日的入侵，并没有真正解决问题。
被列入“中国 文学影响力榜：海外影响力榜”。
讲的是一个蒸汽与机械的世界，这是一段“愚者”的传说。
总结来说讲的是未来的事，一个史前人类因为一个特殊存在的缘故，被保存了不知道多久，然后灵魂苏醒过来附身到一个将死之人的身上展开宿命般的冒险的故事。蒸汽与机械的浪潮中，谁能触及非凡。历史和黑暗的迷雾里又是谁在耳语。
是阅文集团白金作家爱潜水的乌贼所著的西方玄幻类小说，融汇了克苏鲁风格、西方魔幻元素、第一次工业革命时代风情和蒸汽朋克情怀。这是一个蒸汽与机械的世界，这是一段“愚者”的传说。
最初的灵感就来自克苏鲁神话体系，而这个神话源自欧美近代，与资本主义上升期的欧美有密切关系，然后我就自然地选择了维多利亚时代做背景。这个背景下，蒸汽朋克就成为一个很好的、除开神话外的社会构建选择。同时，再考虑具体的物品设定时，又选择了类SCP的形式。
之初，乌贼希望营造一个类似19世纪英国维多利亚时代的社会背景，与很多喜欢蒸汽朋克元素的人相似，乌贼最初也是带着审美趣味和某种憧憬，答谈待到具体操作阶段。乌贼搜集资料，购买了专业的参考书籍，在脑中一点点还原出了那个年代的人文风俗、经济状况和社会问题，同时将维多利亚时代的一个个人物故事摘抄下来。
乌贼表示，有了现实做参考，创作时很多事情都变得简单起来塑造人物时，可以传山睁记、新闻里的细节为原型，以柔和的方式化入，人物的形象就能很轻松变得立体，且有血有肉有深度。只要提取科学史上那些有名的事件，将核心矛盾包装一下，小说的可读性自然而然就逗举岁上去了，也是故事张力的保障。
讲的什么？
答：内容：
一个现代宅男作死玩了一个类似于“”的转运仪式，然后就穿越了。他在新的世界里醒过来的时候，发现自己的太阳穴子弹打穿了，但他并没有死而且伤口飞速愈合了起来，只有一个重要的问题，他记不起来自己是被谁打了一枪。
穿越者在这个世界里叫克莱恩，是一个刚刚大学毕业后，正在准备面试的大学生。他的父母都已经去世了，有一个叫的妹妹还在上中学，还有一个喜欢讲段子的哥哥叫班森。一家三口在出租禅物房里过着清贫而幸福的生活。
克莱恩很滚高快就发现，自己的“死而复生”过程里有诡异而神秘的力量。邓恩，一名专门处理神秘事务的“值夜者”告诉他，整件事情都跟他曾经接触过的一本神秘笔记有关系，而这本笔记，正是邓恩所在的黑夜女神教会想要拿到的。
为了更快得到笔记的线索，邓恩邀请克莱恩加入了他所在的值夜者队伍，一开始是试用期贺备液，后来喝下，正式成为了一名拥有特异功能的非凡者。此后他和值夜者同事们一起处理了很多起与神秘世界有关的问题和事故，在东奔西走中，克莱恩慢慢成长，并一步一步提升自己的序列并击败敌人的阴谋。
是阅文集团白金作家所著的西方玄幻类小说，掺杂了风格、西方魔幻元素、第一次工业革命时代风情和蒸汽朋克情怀。这是一个蒸汽与机械的世界，这是一段“愚者”的传说。
被列入“中国 文学影响力榜：海外影响力榜”。
于2018年4月1日开始连载，6月1日开始上架，2020年5月1日宣告完结。
讲了什么?
最初的灵感就来自体系，而这个神话源自欧美近代，与上升期的欧美有密切关悄携系，然后我就自然地选择了做背景。这个背景下，蒸汽朋克就成为一个很好的、除开神话外的社会构腔丛建选择。同时，再考虑具体的物品设定时，又选择了类SCP的形式。
之初，希望营造一个类似19世纪英国维多利亚时代的社会背景，与很多喜欢蒸汽朋克元素的人相似，乌贼最初也是带着审美趣味和某种憧憬，待到具体操作阶段。
乌贼搜集资料，购买了专业的参考书籍，在脑中一点点还原出了那个年代的人文风俗、经济状况和，同时将维多利亚时代的一个个人物故事摘抄下来，作为《诡秘之主》中部分人物创作的原型。

不仅追踪疑犯 还能帮你相亲
一个神秘亿万富翁发明了一套拥有认知能力的人工智能系统，系统利用摄像头当作眼睛，识别所有人，并对人的行为进行预判。这套系统最初被运用于侦测恐怖活动，但针对普通人的犯罪却被忽略。富翁为了阻止无关的普通人受到伤害，招募了一个由退役特种部队成员组成的队伍，在机器的指引下提前解救受害者。
宣传海报
（中文译名：疑犯追踪）讲述的情节。这种充满科幻色彩的剧情，将不止在电视里出现。以现在的技术手段，在熙熙攘攘的大街上，悬挂于街边的摄像头可以知道我们是谁。在未来的强智能时代，它也会知道我们从何处来，去往何处，有何目的。
人工智能的进展并不都像Alphago战胜李世石那样，一曝光便引起轰动。它早已存在我们生活的方方面面，不仅能追踪疑犯，还可以帮你相亲。甚至自拍后的一键美颜都是人工智能的一种。
类似face++这种基于人脸识别的AI技术公司，正在出行、安防、金融等领域悄悄改变我们生活。不远的未来，我们不需要通过各种证件来证明自己，就可以通行各种关卡门禁。我们的一举一动都会暴露在机器之下，街头不会再有逃犯，也不会再有隐私。
人人可刷脸
你走到公司，不需要员工卡，大门自动为你打开。穿行在办公区，会议室的门在你未靠近时就已经开了，投影仪自动放下屏幕。某些办公区域，你可以自由通行，核心技术区，一靠近就响起警报。结束一天工作，你要赶回家，地铁闸机在接近的瞬间自动放行。回到家，门锁打开。摄像头分析你的神情，推荐符合心情的音乐……
新浪科技探访人脸识别技术公司旷视科技。他们因face++人脸识别平台而被熟知。
这不是幻想，人脸识别技术公司正打算这样做。
作为人工智能领域计算机视觉中的一个分支，人脸识别也是最贴近实用的技术。因为人脸与人体的其它生物特征（指纹、虹膜等）一样与生俱来，它的唯一性和不易被复制的特性为身份鉴别提供了必要的前提。
其实，人脸识别早已进入实际应用。马云去年在德国展示了支付宝刷脸付款功能，采用的就是face++提供人脸识别技术。未来，人人像马云一样刷脸将成为现实。
在金融领域，除了支付宝的刷脸付款以外，应用更为广泛的是银行远程核身。当你打开网银界面，进行转账贷款等高风险操作时，不再需要接收验证码或者插入所谓的U盾，脸对着摄像头，银行系统就可以判定你是不是你了。
当出入需要凭证的门禁时，人脸识别技术也能派上用场。很快，你只要把脸洗干净，对着门口的摄像头，公司会知道你是谁，几点上班几点下班，中间去了几次厕所，某些重要的办公区有没有权限进入。
更远的未来，人脸识别技术还会应用在需要实名的领域，与国家的身份数据库打通。在机场、车站安检时，不用傻站在安检台前，只需对着摄像头，就能登机或乘车。买票时，把脸对着售票机就能充值。在摄像头的眼里，人脸旁边标记的注释只有姓名、身份id、余额。
人脸识别技术还可以用来相亲。如何在茫茫人海中找到中意的那个TA？很简单，不论你是想要认识跟你长得差不多的人，还是认识长得跟某明星差不多的人，基于人脸识别的人脸检测技术都可以帮忙实现。据了解，有婚恋网站已经接入了相关技术，结合用户上传的头像，可以实现最快匹配。
人人变透明
人脸可被识别，让我们生活更加便捷的同时，也意味着人人都更加透明。
face++公司内部：摄像机可在几毫秒内识别路过的员工
当大规模人脸检测与搜索功能被部署后，“疑犯追踪”已经不是科幻剧情。当你行走在大街上，摄像头能够捕捉到面部图像，并完成检测和特征提取，实时和数据库比对。如果通缉犯出现，第一时间就会被发现行踪。

命运与巧合
总在还念过去，也在期盼未来。在时间上行跑，你总是遇见一次又一次的巧合。比如，与她的遇见，与他的别离。而或者，又再一次的相遇。遇见的幸福，能够一直一直一直的继续，这，是巧合。很多的爱情，会败给柴米油盐，会败给诱惑，更会败给，那另一次的巧合。而，我们把这样的事情，叫做命运。而，人生，命运无处不在，辗转冗长。
穿梭在人群中，你细细的观察，聆听，或多或少的发现，周围的一切，都是那样的相似。也许，我们每一个人都一样，彼此陌生，却又莫名的熟悉。熟悉的，并不是相互的生活，熟悉的，并不是相互的环境，而是，被命运羁绊。总有这样那样的无能为力，因为你能感觉到，我们都是一样的。
与心的际遇，与心的对话，是解开命运的密钥。漫漫的人生路上，要学会一次次去询问心的方向，聆听心的话语。不仅仅是你自己的，还有他，或者她的。
如此生与你的相遇，是命运的安排，我愿奉上我的灵魂，我的生命，还有我的信仰。如遇是一场不期的巧合，我愿与你同手相继，就如，明明知道流星不能被拥有，也不会停留，而还不断的去寻觅，去探寻它永恒的秘密。
抓住瞬间的永恒，就是将巧合，升华到了命运。

德州仪器现已公布 2022 年 Q4 与全年财报，结束了其连续 9 个季度的环比增长。　据悉，德州仪器 (TI) 季度营收 46 7 亿美
德州仪器现已公布 2022 年 Q4 与全年财报，结束了其连续 9 个季度的环比增长。
据悉，德州仪器 (TI) 季度营收 46.7 亿美元，环比下降 11%，同比下降 3%，其中汽车和工业占总收入的 65%；而净收入降低至 19.6 亿美元。
德州仪器表示，汽车领域是他们表现最好的市场，不过其销售额的同比增幅百分比也只有个位数。据介绍，TI 认为除汽车以外的终端市场将继续下行，客户正努力减少库存。
此外，德州仪器还指出，模拟和逻辑半导体市场将放缓。该公司报告第四季度收入减少 46.7 亿美元，净收入减少 19.6 亿美元，每股收益减少 2.13 美元。
“收入环比下降 11%，比去年同期下降 3%。正如我们预期的那样，我们的结果反映了除汽车外所有终端市场的需求疲软，”即将离任的首席执行官 Rich Templeton 表示。首席运营官 Haviv Ilan 将于 4 月接任 CEO。
德州仪器预测 2023 年一季度营收为 41.7 亿美元至 45.

[坐冷板凳造句] 板凳要做一世冷什么意思
1、由于目前的经济，找工作的十四、十五，和十六岁的孩子较以前多了很多。可是年龄较大的孩子，把为数寥寥的工作都拿去了，十四、五岁的只有坐冷板凳的份儿。
2、可是一旦他来了美国，情况就会变糟，他也不得不坐冷板凳。
3、坐冷板凳冷眼旁观，我看出他是集千百种毛病的大成者。
4、因为他表现不好，剩下的季赛他就只好坐冷板凳。
5、自从新主帅法比奥卡佩罗来到号称“银河舰队”的皇马，这位31岁的中场队员就开始坐冷板凳了。
6、他在公司工作干得十分出色，可是由于性格倔强不招老板喜欢，所以总坐冷板凳。
7、兰帕德甚至没有进入本场欧锦赛资格赛的替补名单，这与开赛前两小时英足总发布的一份声明内容一致，同时足总也否认了有关兰帕德拒绝坐冷板凳的传言。
8、现在穆里尼奥警告这一对，要么赶快有所表现，要么就会有坐冷板凳的危险。
9、我哥哥的脚受伤后，他只好在剩下的比赛中坐冷板凳了。
10、我只是坐热冷板凳帮他们随时提供运动饮料。
11、每一分钟对我来说都是一个特别的测试，但是对于一个球员坐冷板凳科不是一件最吸引人的事情。
12、我在等候室里足足坐冷板凳了一个钟头，才有人带我到他的办公室里。
13、李法官惠娟女士已经坐冷板凳至少三年了，恐怕她的法官职业生涯也将从此断送。
14、尽管高中他从没错过一次训练或比赛，但4年来他一直是“坐冷板凳”上的热球员。
15、这时，就应当向有出息的专家学者学习，要耐得住寂寞，熬得住冷清，沉得住气，不怕坐冷板凳，不怕默默无闻。
16、尽管小贝因国家队在去年世界杯四分之一决赛中遭淘汰而辞去队长一职，尽管他在皇马饱受“坐冷板凳”的待遇，但小贝目前仍是世界上最受认可最具商业价值的运动员之一。

【药物相互作用】 （1）大环内酯类和林可胺类与本品的作用靶点相同，均是与细菌核糖体50S亚基结合，合用时可产生相互拮抗作用。
（2）可能会拮抗青霉素类或氨基糖苷类药物的杀菌活性，但尚未在动物体内得到证明。
【作用与用途】 酰胺醇类抗生素。用于巴氏杆菌和大肠埃希菌感染。
【用法与用量】 以本品计。内服：每lkg体重，猪、鸡0.2〜0. 3g, 一日2次，连用3〜5日；鱼0.1〜0.15g, 一日1次，连用3〜5日。
【不良反应】 本品高于推荐剂量使用时有一定的免疫抑制作用。
【注意事项】 （1）产蛋供人食用的鸡，在产蛋期不得使用。
（2）种鸡慎用。有胚胎毒性，妊娠期及哺乳期家畜慎用。
（3）疫苗接种期或免疫功能严重缺损的动物禁用。
（4）肾功能不全患畜需适当减量或延长给药间隔时间。
【休　药　期】 猪20日，鸡5日，鱼375度日。
【贮　藏】 密闭，在干燥处保存。

江西婺源古村落（婺源古村落）
关于江西婺源古村落，婺源古村落这个很多人还不知道，今天小六来为大家解答以上的问题，现在让我们一起来看看吧！
1、婺源庆源古村、婺源长滩古村、婺源源头古村婺源源头古村风景区座落在婺源县赋春镇源头村。
2、始于明代洪武年间，距今700多年。
3、是婺源旅游又一个新的亮点。
4、这是一个原生态的景区，空气好、环境好，景区内保存着大片的阔叶林和竹林。
5、源头也可以说是一个浓缩版的婺源，这里有金黄的油菜花田、婺源村落特有的水口、秀水环绕的溪水人家、文化底蕴深厚的探源书屋、古朴典雅的窥月茶楼和如天然氧吧一样的龙泉溪谷，有上千年树龄的红豆杉群，使这个村庄成为一个地道的无癌村。
6、整个景区溶自然生态与文化于一身。
7、绵延40里长的山脉有青山、绿树，更有清泉，村中这条蜿蜒小溪，就是从40里长的山脉中流出的天然好水。
8、依托这里的生态环境，源头古村已经逐步成为旅游观光、商务会议、休闲养生、度假聚会的一个精品景区。
9、 婺源庆源古村位于婺源县东北部的段莘乡，与安徽黄山市的休宁县五城仅隔一座五龙山，东与婺源县庆源村浙江开化也只隔一条马金岭。

追溯一下“李宁”的历史，它成立于1990年，是首家国内建成运动服装和鞋品设计研发中心，同时也是首家海外上市的中国体育品牌。当年的“李宁”，在广东三水起步，一直到2008年，成功赢得了“中国最具竞争力品牌榜单”荣誉。
但不久之后，碰上了金融危机，为了及时扭转局面，“李宁”开始在网络营销上谋求出路。
先是开始发展电子商务业务，选择了在淘宝等平台推出品牌直营店和折扣店，同时也收编整顿了销售品牌产品的其他网店。可以看出，作为一家轻公司，“李宁”网络营销的路线跟大部分自建商城的品牌不同，它选择了将网络渠道外包。据了解，“李宁”在互联网有三个核心代理商，三个代理商又分别在新浪、当当等主流媒体开设专卖店，并取得不错的效果。2009年，“李宁”正式开始拓展海外市场，一步步优化官网，借此重新塑造一个年轻的，与时俱进的网络形象。
当然，网络营销这条路，“李宁”走得并不顺利，2012年的时候，中国运动品牌集体遭遇滑铁卢，单是“李宁”就碰上了关店和股价暴跌危机。经分析，单在网络营销方面，品牌就犯了不少错误。
首先，迫切地迎合年轻消费群体，以至于原本累积的忠实客户群流失。

太阳能电池板如何工作
太阳能电池板如何工作
欢迎来到我们的“发现”栏目。和往常一样，今天我们将揭开科学的奇迹之一！
每当遇到多云天气的时候，你会想念阳光吗？有一些人是会的。太阳是一种极其重要且具有强大能量的来源，太阳光是地球接收到的最大的能源，而它也有很多种用途。
由于辐射的巨大径向扩散，太阳照射在地球表面的强度相当低。而地球大气层和云层吸收或散射了54%的阳光，也对其形成了一定的削弱。
太阳能是什么？
太阳辐射所产生的能量称为太阳能。太阳能是自由的，可以转换成电能或热能。它是可再生能源，也是无污染、取之不尽、用之不竭的自然资源，因此，太阳能目前受到了广泛的关注。这里有几个太阳能用于不同用途的例子可以说明。
有太阳能电池板的建筑物屋顶，能收集太阳能来加热空气或水
加热或烹调食物的太阳能灶
太阳能列车
太阳能利用太阳能板转化为电能。这些太阳能电池板是由称为光子的能量粒子组成的。
太阳能电池板是如何将阳光转换成电能？
太阳能电池板以太阳光的形式收集清洁的可再生能源，并将其转化为电能，然后用于为电力负荷提供电力。太阳能电池板由几个单独的太阳能电池组成，它们本身由硅、磷（提供负电荷）和硼（提供正电荷）组成。
太阳能电池板工作示意图
太阳辐射可以通过太阳能电池（光伏电池）直接转化为电能。在这种电池中，当光照射到金属和半导体（如硅）之间的连接处或两个不同半导体之间的连接处时，会产生一个小的电压。单个光伏电池产生的功率通常只有两瓦左右。然而，通过将大量的单个电池连接在一起，就像在太阳能电池板阵列中一样，可以产生数百甚至数千千瓦的电力。
在一个平衡的电网连接配置中，太阳能电池阵列在白天发电，然后晚上在家庭里即可使用。
动手试试吧
太阳能烤箱是一种利用阳光加热或烹调食物的装置。建造这个神奇的太阳能烤箱就像吃比萨一样简单。你只需要一个比萨盒或任何带盖子的纸板盒，以及塑料片、胶带、铅笔和铝箔。如果你已经收集好了，我们就开始一起做吧！

如下图所示，使用铝箔将这个活动的门包裹起来
盒子的内部和侧面，都用金属箔包裹起来。
打开盒子，用胶带把你的塑料片粘到盖子下面，这样它就被盖住了。记得一定要密封好，这样才可以更加有效地吸收热量。
合上盒子，用铅笔撑开盖子
把你的食物放在太阳能烤箱里，然后把它放在阳光充足的地方，在那里阳光可以直射太阳能板。等一会儿，就可以吃了！

PPR冷热水管有什么区别？
家装选择PPR管时，经常会遇到是选择冷水管还是热水管的问题，对普通没有接触过的人来说，觉得热水管冷水管没有什么区别，更不懂这两者为什么同样是水管，同样材料，为何PPR热水管比冷水管价格要贵？今天，就带剖析PPR冷热水管的区别。
首先值得一提的是，PPR冷热水管使用的原料是完全相同的，分为冷热水管是根据不同规格的管材，在使用时能够输送的水的温度不同来区分的。由于输送热水对于管材的要求更高，所以同样公称压力（PN）的热水管比冷水管的壁厚要厚一些。
PPR管冷水管和热水管的区别主要有两个方面：
1、同种规格的PPR热水管壁厚要比冷水管的厚，简单举例：D25×2.3 D25×2.8 D25×3.5 D25×4.2 这里列举的是外径为25MM的PPR管所对应的四种不同规格，前面两种为冷水管，后面两种为热水管，因此可以非常明显的看出，冷水管的壁厚要小于热水管。管道壁厚的增加直接带来的性能的提升，比如：工作压力增大，刚性增强，线性膨胀系数降低，耐温性能提高等等。

学院举行李根有教授图书捐赠仪式暨保健野菜讲座
3月1日下午，由社会合作部、科研管理部、学院工会、园林学院共同主办的“李根有教授图书捐赠仪式暨保健野菜讲座”在智能报告厅举行。学院党委书记洪昀，学院副院长金松恒、方铭，园林学院教授李根有，诸暨市文化广电旅游局党组成员王白，诸暨市关工委副主任林捷，大盘山国家自然保护区主任俞叶飞出席仪式。学院相关职能部门负责人、师生代表，诸暨图书馆馆长及工作人员等100余人参加仪式。仪式由社会合作部主任王钟主持。讲座由园林学院院长白尚斌主持，工会主席徐平荣代表工会作了讲话。
洪昀代表学院向李根有教授对学院教育事业的竭诚关心和大力支持表示感谢。洪昀指出，读书是一个人接受教育，获得修养的重要途径。学院坚持立德树人根本任务，注重发挥图书馆隐性教育作用，通过与诸暨市图书馆共建共享、接受图书捐赠等形式积极拓展图书馆藏资源，形成了兼具大学文化特色和地方文化特色的图书资源。对学院接受图书捐赠和利用，她提出三点希望：一是书香永存，惠泽后学。希望图书馆主动搭建图书捐赠平台，拓宽图书捐赠渠道，收藏更多优质书籍，丰富馆藏资源。二是以书育德、以书育人。

推动氢能过急，可能危及近期的温室气体减排目标
杂志上发表文章指出，氢基燃料主要用于航空或工业过程等不易于电气化的领域。但是，生产这些燃料的效率太低，成本太高，而且它们的可用性也太不确定，无法广泛地取代化石燃料，例如汽车或供暖。对大多数行业来说，直接用电，例如在电池电动汽车或热泵中，更具经济意义。依赖以氢为基础的燃料，反而导致进一步依赖化石燃料和温室气体排放。
氢基燃料是一种很好的清洁能源载体，但其成本和未来应用的风险也很大。以氢为基础的燃料作为一种通用的气候解决方案可能有点不靠谱，不应指望它们能广泛取代化石燃料。氢基燃料在未来至少十年内很可能是稀缺的，没有竞争力。押注于氢基燃料的广泛使用可能会增加对化石燃料的依赖：如果我们维系燃烧技术系统，并试图用氢基燃料“喂养”它们，当氢基燃料的成本太高、太少的时候，那么我们最终将继续燃烧石油和天然气，并排放温室气体危及短期和长期的气候目标。
因此，我们应该将这些珍贵的氢基燃料优先用于它们不可或缺的应用领域：长途航空、化工生产原料、钢铁生产以及一些可能的高温工业过程，因为这些是我们很难直接通电的领域和应用。我们目前离100%的可再生能源还很远，因此有效利用可再生能源是关键。然而，如果我们使用氢基燃料而不是直接电气化替代品，发电量需要2到14倍（取决于不同技术应用）。
如果按照目前的电力结构，氢基燃料将增加而不是减少温室气体的排放。在2018年的德国电力结构中，在汽车、卡车或飞机上使用氢基燃料将产生比使用化石燃料高约3至4倍的温室气体排放。研究人员计算，假设100%的可再生电力生产绿氢，使用氢基燃料避免1吨二氧化碳排放的成本目前液体燃料为800欧元，气体燃料为1200欧元。这远高于目前的二氧化碳价格，例如在欧洲排放交易计划中，目前的价格低于每吨50欧元。但是，随着二氧化碳价格的上涨，氢基燃料可能在2040年具备成本竞争力。考虑到减少温室气体排放以稳定气候的紧迫性，对于那些存在直接电气化替代品的部门来说，这为时已晚。尽管未来成本存在不确定性，但氢基燃料有可能成为2040年左右替代所有剩余化石燃料的后盾技术。然而，这一目标的实现有赖于大规模的政策支持。事实上，在仅仅通过提高碳定价达到商业可行性之前的大约20年里，对于氢基燃料的补贴是必不可少的。长远来看，氢基燃料的前景还是有希望的。

注1：中国的商业银行主要包括：6家大型国有商业银行（中国工商银行、中国农业银行、中国银行、中国建设银行、中国邮政储蓄银行、交通银行）、12家全国性股份制商业银行（招商银行、浦发银行、中信银行、中国光大银行、华夏银行、中国民生银行、广发银行、兴业银行、平安银行、恒丰银行、浙商银行、渤海银行）、以及多家城市商业银行和农村商业银行。截至2021年1月11日，中国共有37家上市商业银行。上市商业银行已经于2018年和2019年实施了新金融工具准则，非上市商业银行将于2021年1月1日起执行，如有困难可选择推迟至2022年1月1日起执行。
企业推迟执行的，应当在2021年4月30日前向财政部会计司和银保监会财务会计部报备相关情况并说明原因，并在其2020和2021年度财务会计报告中披露推迟执行的情况及原因。
第三条规定，“资产管理产品包括但不限于人民币或外币形式的银行非保本理财产品，资金信托，证券公司、证券公司子公司、基金管理公司、基金管理子公司、BOB投注期货公司、期货公司子公司、保险资产管理机构、金融资产投资公司发行的资产管理产品等。依据金融管理部门颁布规则开展的资产证券化业务，依据人力资源社会保障部门颁布规则发行的养老金产品，不适用本意见。” 资产管理产品投资的产品主要为债权类资产、上市或挂牌股票以及非上市企业股权（含债转股）和受（收）益权。如企业能够控制该资产管理产品从而纳入合并报表，则需要考虑企业和资产管理产品未同步执行新金融工具相关会计准则的情形下，母公司在编制合并财务报表时应如何处理。
注3：符合《财政部关于保险公司执行新金融工具相关会计准则有关过渡办法的通知》(财会〔2017〕20号)中关于暂缓执行新金融工具相关会计准则条件的保险公司，执行新金融工具相关会计准则的日期允许暂缓至执行《企业会计准则第25号——保险合同》(财会〔2020〕20号)的日期。根据财政部2020年12月发布的《企业会计准则第25号——保险合同》，该准则的执行日期为：在境内外同时上市的企业以及在境外上市并采用国际财务报告准则或企业会计准则编制财务报表的企业，自2023年1月1日起执行；其他执行企业会计准则的企业自2026年1月1日起执行。同时，允许企业提前执行。
根据2017年财政部关于修订印发《企业会计准则第14号——收入》的通知，母公司执行本准则、但子公司尚未执行本准则的，母公司在编制合并财务报表时，应当按照本准则规定调整子公司的财务报表。母公司尚未执行本准则、而子公司已执行本准则的，母公司在编制合并财务报表时，可以将子公司的财务报表按照母公司的会计政策进行调整后合并，也可以将子公司按照本准则编制的财务报表直接合并，BOB投注母公司将子公司按照本准则编制的财务报表直接合并的，应当在合并财务报表中披露该事实，并且对母公司和子公司的会计政策及其他相关信息分别进行披露。企业对合营企业和联营企业的长期股权投资采用权益法核算的，比照上述原则进行处理，但不切实可行的除外。
在财政部于2019年12月31日发布的会计准则委员会实务问与答（以下简称“问与答”）中，明确了当企业的联营公司暂缓执行新金融工具相关会计准则时，企业如何采用权益法对其进行会计处理，以及公司未同步执行新租赁准则的会计处理。
根据问与答第62问，若某公司已经开始执行新金融工具准则，该公司的联营企业（或合营企业）是一家保险公司，且符合暂缓执行新金融工具相关会计准则的条件，在采用权益法对其进行会计处理时，根据《关于保险公司执行新金融工具相关会计准则有关过渡办法的通知》（财会〔2017〕20号），应统一联营企业或合营企业的会计政策。发生以下情形的，企业可以不进行统一会计政策的调整：①企业执行新金融工具相关会计准则，但其联营企业或合营企业暂缓执行新金融工具相关会计准则。②企业暂缓执行新金融工具相关会计准则，但联营企业或合营企业执行新金融工具相关会计准则。企业可以对每个联营企业或合营企业单独选择是否进行统一会计政策的调整。
根据问与答第64问，如果母公司执行新租赁准则但子公司尚未执行新租赁准则的，母公司在编制合并财务报表时，应当按照新租赁准则规定调整子公司的财务报表。如果母公司尚未执行新租赁准则而子公司已执行新租赁准则或《国际财务报告准则第16号——租赁》（以下简称国际租赁准则）的，母公司在编制合并财务报表时，可以将子公司的财务报表按照母公司的会计政策进行调整后合并，也可以将子公司按照新租赁准则或国际租赁准则编制的财务报表直接合并。母公司将子公司按照新租赁准则或国际租赁准则编制的财务报表直接合并的，应当在合并财务报表中披露该事实，并且对母公司和子公司的会计政策及其他相关信息分别进行披露。
企业对联营企业或合营企业的长期股权投资采用权益法核算的，比照上述原则进行处理，但不切实可行的除外。
考虑新准则实施的一致性，如公司、子公司、联营企业或合营企业按照通知规定暂缓执行新金融工具相关会计准则，存在不同主体未同步执行新准则时，企业需根据上述原则考虑是否需要统一会计政策。
公司、子公司、联营企业或合营企业按照通知规定暂缓执行新金融工具相关会计准则，存在不同主体未同步执行新准则时的会计处理汇总如下：
可以将子公司的财务报表按照母公司的会计政策进行调整后合并，也可以将子公司按照新准则编制的财务报表直接合并。
应统一联营企业或合营企业的会计政策，但以下两种情况除外：（1）不切实可行的；（2）联营企业或合营企业按照“财会〔2017〕20号”及“财会〔2020〕22 号”的规定选择暂缓执行的。
非上市银行可以将首次执行日因采用预期信用损失法增提损失准备导致的核心一级资本减少额（“调整基数”）（注4 ）按照一定比例加回核心一级资本。其中，第一年和第二年按照调整基数的100%加回，第三年按照调整基数的75%加回，第四年按照调整基数的50%加回，第五年按照调整基数的25%加回。
非上市银行首次执行日因采用预期信用损失法增提的其他信用减值准备，可以参照损失准备采用上述资本加回政策。
已加回核心一级资本的损失准备，不得纳入同期“超额损失准备”计入二级资本，不得在同期信用风险加权资产计算中用于扣减相应资产账面价值。已加回核心一级资本的损失准备所对应的递延所得税资产，不得用于计算同期信用风险加权资产。已加回核心一级资本的损失准备及其对应的递延所得税资产，不得在同期杠杆率计算时纳入“调整后的表内外资产余额”。同期其他监管资本指标也应考虑上述资本加回的影响。
非上市的银行业金融机构采用上述资本加回政策的，应当在过渡期内定期向银保监会及其派出机构报告采用资本加回的情况、原因、资本加回前后监管指标的变化及其他影响，并在财务会计报告中披露前述情况、原因及影响。
注4：核心一级资本减少额即增提的损失准备剔除递延所得税影响并扣减当日原准则下“损失准备缺口”后的金额，简称调整基数。
银保监会根据《商业银行资本充足率管理办法》对商业银行的资本充足率进行监管。资本充足率的计算公式如下：
资本包括核心资本和附属资本。核心资本包括实收资本或普通股、资本公积、盈余公积、未分配利润和少数股权。附属资本包括重估储备、一般准备、优先股、可转换债券、混合资本债券和长期次级债务。
风险加权资产包括表内风险加权资产和表外风险加权资产。表外风险加权资产通过一定的转换系数进行换算。
根据新金融工具准则的规定分类为以摊余成本计量的金融资产和以公允价值计量且其变动计入其他综合收益的金融资产将进行减值的评估。金融资产减值会计由“已发生损失法” 改为“预期损失法”， 要求考虑包括前瞻性信息在内的各种可获得信息，以更加及时、足额地计提金融资产减值准备，揭示和防控金融资产信用风险。采用预期信用损失法一般不会比原准则下的已发生损失法计提的减值准备少，预期信用损失法的逻辑就是改变已发生损失法计提减值准备“太晚、太少”的缺陷。因此，商业银行很可能将因预期信用损失模型的使用增加减值或准备金的计提。在首次执行新金融工具准则时点，预期信用损失的增加会直接冲减未分配利润，导致核心一级资本的减少，在其他条件保持不变的情况下，降低商业银行的资本充足率。
为了进一步降低政策影响带来的不确定性，通知中允许满足条件的商业银行将因实施新金融工具准则采用预期信用损失法多计提的损失准备和其他信用减值准备在5年内按比例加回到一级资本净额，从而平滑新金融工具准则对于资本充足率的影响。同理，按照相同的口径，受影响的其他监管指标也需要考虑上述资本加回的影响。
在无须付出不必要的额外成本或努力的前提下，企业应用的预期信用损失法应当反映有关过去事项、当前状况以及未来经济状况预测的合理且有依据的信息。在评估未来经济状况时，既要考虑疫情的影响，也要考虑政府等采取的各类支持性政策。
考虑疫情引发的不确定性，应当适当调整模型及其假设和参数。在确定反映疫情影响下经济状况变化的多种宏观经济情景及其权重时，应当恰当运用估计和判断。包括适时调整经济下行情景的权重、考虑政府支持性政策对借款人违约概率及相关金融资产违约损失率的影响等。无法或难以及时通过适当调整模型及其假设和参数反映疫情潜在影响的，企业可以通过管理层“叠加”进行正向或负向调整。企业应当规范管理层“叠加”的运用和审批。
因借款人或客户所在的区域和行业等受疫情影响程度不同，可能导致、应收款项等金融资产的风险特征发生变化，企业应当考虑这些变化对评估信用风险对应相关金融资产所在组别的影响，必要时应当根据相关金融资产的共同风险特征重新划分组别。
企业应当按照企业会计准则的要求披露确定预期信用损失所采用的估计技术、关键假设和参数等相关信息，并重点披露各经济情景中所使用的关键宏观经济参数的具体数值、管理层“叠加”调整的影响、对政府等提供的支持性政策的考虑等。
企业在对金融资产按照预期信用损失的方法计提减值时，应当反映在资产负债表日无须付出不必要的额外成本或努力即可获得的有关当前状况以及未来经济状况预测的合理且有依据的信息。因此应考虑新冠肺炎疫情对预期信用损失的影响。
新型冠状病毒疫情可能会影响债务人的履约能力，同时，经济增长放缓的预期可能增加债务人的违约概率，并且由于担保品价值可能下降，进而可能会导致违约损失率增加。
宏观参数中应当考虑疫情导致的经济下行影响以及政府纾困措施的积极作用。

在我看来，想要突破现实瓶颈，真正推动AIoT的发展，需要重点解决三大挑战：
第一，如何平衡海量数据与实时性分析需求之间的矛盾；第二，如何真正有效地解决碎片化这一长久以来的行业痛点；第三，如何让全行业认识到生态的演变，进而共同打造和实现生态的高度协作。
边缘上要有“集美思维”，产品上要有“乐高思维”，生态建设上要有“破圈思维”。
美美与共，以“集美思维”借力边缘崛起
边缘计算的崛起，意味着无处不在的计算将成为可能，让“边缘”不再边缘。正如刀刃永远是最锋利的一面，边缘永远是变革的引擎。越来越多的数据、技术和商业模式不断汇聚边缘，边缘正在发生广泛而深刻的变革。因此，想要借力智能边缘迎战未来，就必须要具备“集天下之美”的思维。
中，中国数字经济总量居世界第二位，中国已经是名副其实的数据超级大国。在5G和AI的乘法效应下，数据的量和质都会发生改变，真正具有产业洞察的数据将会增值，数据也被赋予更为广阔的经济价值和社会价值。现代化企业必须要具备 “数商” ：一方面要认识到数据的意义，把数据作为战略资源；另一方面要提高企业的数字化水平，打造数字化的企业。
我们看到边缘机会的融合，带来了当下商业机会的前瞻之美。当下，智能边缘不仅蕴含巨大机遇，还与5G、AI等关键转折点技术不断融合与演进。与此同时，在边缘负载整合、软件定义功能等技术的融合驱动下，边缘将被赋予更多的业务能力。越来越多的企业将通过软件来实现边缘功能的灵活性，以分布式的架构来提升业务效率与鲁棒性。下棋对弈，一般选手只能看到三五步，而顶级高手可以看到二十步，这就是前瞻思维，或者说是战略思维。
Service，EaaS）在内的新商业模式的创新，而这种服务“下沉”，将是边缘计算新的发展趋势。
“集美思维”的影响如今已经无处不在，就像火星探测。火星探测犹如大海捞针，这样高难度的事情，从地球上操作探测器的传统做法很难实现，因此必须依靠探测器自主操作。中国通过“天问一号” ，全球首次通过一次任务实现了对火星的 “绕、落、巡” 。天问一号就是一个巨大的边缘计算载体，通过着陆器上的激光雷达和摄像头，实时采集和分析路面信息，通过边缘计算实现自主避障，从而实现了成功着陆。而这样的智能边缘技术不仅可以用在火星登陆上，也可以用在移动机器人等商业应用的大规模部署上。
灵活应变，以“乐高思维”搭建AIoT的“乐高乐园”
乐高玩具不仅是小朋友的玩具，也是很多大孩子的兴趣爱好，其魅力在于通过一个个小方块的纵横交错去构建万事万物。在AIoT时代，我们也要采取乐高思维将不同的产品模块化，并对产品模块实现快速迭代、延展复用, 让我们的客户能根据不同的应用场景自由选择，任意组合，去搭建满足其业务需求的AIoT方案。英特尔在芯片设计和解决方案上都运用到了这种思维。
在曾经的PC时代，芯片设计的技术创新很大程度上依赖于晶体管密度的提高和CPU架构的升级；但当数据驱动的AIoT时代来临，应用对芯片提出了近乎无止境的大算力需求，这就要求建立全新的芯片发展路径。英特尔采用了一整套全新的封装技术，并最终实现“乐高式”的芯片、性能叠加的整体封装方案。这组技术能够用小型封装芯片实现系统级芯片的性能，在实现异构集成的同时减少了设计时间和成本。
在解决方案层面，英特尔为物联网提供的解决方案，能够保证单个模块可以被复用，并大量使用已经试验过、商业部署过的模块来提高产品的可靠性，最大程度保持用户体验的一致性。例如在工业领域，英特尔为客户提供了工业边缘洞见软件平台（EII），这是一个行业中间件，可以解决工业应用开发者所面临的共性问题。而这个中间件就好比乐高模块，让应用开发者可以在这个模块的基础上进行上层的应用开发。在零售、交通、能源、教育等不同行业，我们都提供了类似的模块化方案。
放眼长远，AIoT更为远大的愿景是搭建一个“乐高乐园”。其中，AIoT的底层软件基础设施和技术、产品、服务、解决方案等能力，将通过开源开放的方式输出给广大开发者。中小企业和开发者可以用类似搭积木的方式，方便快捷地获取自己所需的“乐高模块”，从而开发出适用不同行业的解决方案。在这个“乐高乐园”里，开发者的产品开发更加便捷和高效，而最终用户也有更友好的应用体验。
不破不立，以“破圈思维”打破生态的边界
在互联网时代，技术升级是主线，生态建设通常以平台为中心，主张圈住用户，强调用户粘性；而AIoT时代，不再是单纯的技术升级，还要搭建复杂而灵活的价值网络， 这就要求我们在生态建设上应当让价值链中所有参与者都参与进来，打通网络中的节点， 实现整个产业的共赢。正是因为底层思维的显著差别，我们在AIoT时代的生态建设上才一定要有破圈思维。
所谓的“破圈思维”，首先是突破本位、建立同理心，真正把握最终用户的需求。就像做芯片，不仅要关心芯片本身，还要关心设备商、系统集成商和最终用户，尤其是要关注最后的应用落地，否则价值没有转换到最终用户的手上，一切都是空谈。AIoT的产业链往往很长，为了应用落地，我们必须明白具体的应用场景需求，知道最终要解决的问题是什么。
其次，“破圈思维”指导我们要打破边界，促进产业的融合创新。英特尔是一家不断打破自我边界的公司，从PC到数据中心，再到以数据为中心，我们让一个没有边界的摩尔定律得以不断突破。放眼产业，数据的指数级爆发，正在推动产业和具体业务的增值，全产业正在彼此融合、进化。这意味着，我们必须把垂直的单一价值链打破，创造一个价值网络，从而创造更多融合性的机会，进而真正实现产业的协同合作。
概括起来，人才要做T型人才，企业也要做T型企业：T的一竖是指在自己的垂直行业里做深做透，一横是指在垂直行业能力的基础上，要具备生态的视野和开放的心胸。
英特尔的AIoT之道：技术是起点，生态是格局
英特尔是一家技术驱动的公司，创新的背后是世界级的投入。在AIoT的新时代，想要立足科技创新的最前沿，光有技术是远远不够的，必须要有战略眼光和更为宏大的思维格局。
首先，边缘上要具备“集天下之美”的思维。这是一种更为全面的大局观，指引我们要有前瞻视野，要看到机会、技术和数据汇集带来的价值，并真正赋能数据，推动产业的改造升级。
其次，产品上要具备“乐高思维”。对芯片和解决方案，要不断试错、快速验证、持续迭代，真正做到客户至上。要保证所有技术最终转换为产品，进而转换为客户认可的价值，这才是高科技公司的技术转化为价值的终极目标。
最后，生态上要具备“破圈思维”。生态系统在AIoT时代更为重要，我们必须打破局限，与生态伙伴协同创新；同时也必须关注应用落地的 “最后一公里” ，把价值实实在在地转化到最终用户的手上。
AIoT时代为每一家企业都带来了无限机遇，也带来了巨大挑战，这个时代比以往任何时候都更加需要产业界的通力合作。未来，英特尔将继续深耕智能边缘，赋能行业，以端到端的实力助推智能应用创造精彩。我们将继续携手客户，打造世界级的创新和突破；我们也希望携手所有的中国合作伙伴，乘风破浪，共创未来！
不忘初心，我们继续努力，创造改变世界的科技，造福地球上每一个人。
智联网

没有能打的片子
齐鲁壹点记者 李睿　根据猫眼专业版数据，8月14日七夕节当天全国电影票房超过1.97亿，是自6月份以来单日票房最高的一天，在冷淡的暑期档中看似火热，实际上却与往年相差甚远。“今年的七夕档票房不 ...
齐鲁壹点记者 李睿
等影片撤档，没有能打的片子。”
齐鲁壹点记者查阅数据显示，2020年七夕单日票房收获5.27亿，2019年、2018年同期票房分别为5.69亿、4.70亿，相比之下，今年七夕单日票房与往年相差甚远。甚至不如2015年的2.33亿，是有数据可查的历史最低。
凭借口碑扛起暑期档的大梁，此前，这两部影片宣布延期上映一个月，票房成绩有望更进一步。
分别收获1457万、1358万票房，上座率也远低于前几周上映的高口碑老片；小体量爱情电影《深爱》日票房仅收获298万票房。
爱情喜剧《测谎人》由文章、马丽主演，讲述了只能口吐真言的职业欺诈师与说实话被网暴的“鉴渣”测谎人因缘际会面对犯罪团伙威胁，在爱与谎言中寻找彼此内心答案的故事。老戏骨马精武、张双利以及“济公”游本昌的加盟是该片一大看点。由李玉监制，申瑜首执导筒的《兔子暴力》在七夕当天上映，万茜、李庚希担纲主角，饰演一对分别17年、情感“错位”的母女，围绕女性成长和原生家庭讲述了一个爱与执念的故事。该片曾入围第33届东京国际电影节东京首映2020单元、第43届莫斯科国际电影节中国女性电影单元。两部新片都是提档电影，本身亦是中小体量，在宣传期缩水的情况下难以引发大规模关注。
近期国内疫情形势严峻复杂，有数据显示，受防控措施影响，全国已有超过3500家影院再度暂停营业，部分未停业地区也受到较大影响。8月5日，国家电影局发布《关于进一步加强当前电影院疫情防控工作的通知》，中高风险地区电影院暂不开放，低风险电影院地区上座率不得高于75%。与此同时，《长津湖》《皮皮鲁与鲁西西之罐头小人》《五个扑水的少年》等多部原定暑期档上映的新片宣布撤档延期上映。
其中，一直备受期待的《长津湖》被认为是能够拉动大盘的商业巨制，影片由陈凯歌、徐克、林超贤联合执导，吴京、易烊千玺主演。据红星新闻报道，之前有消息称，《长津湖》的投资额高达13亿元，票房预期达到50亿元。

赵今麦在二零零二年九月二十九日出生于辽宁省沈阳市，今年才十八岁，但已经是一个非常有人气的女演员了，在前几年，她还跻身到了二线明星的行列，整个人可以说是非常的优秀。
4.赵今麦啥时候高考
赵今麦2020年参加了高考。赵今麦的成绩很不错，获得了中央戏剧学院的双料第一。除了专业素养过硬外，她的高考成绩更是达到了524分。在备考期间，赵今麦还参与了电视剧，电影的拍摄，能够得到这样的成绩，相信他本人一定付出了很多。期待赵今麦给大家带来更好的作品。

招商蛇口荣获“2021沪深上市房地产公司综合实力TOP10” 等多项殊荣
近日，“2021中国房地产上市公司研究成果发布会暨第十九届中国房地产投融资大会”在北京举行。招商蛇口凭借业内领先的综合实力、出色的市场表现以及稳健的财务战略荣获“2021沪深上市房地产公司综合实力TOP10”、“2021沪深上市房地产公司财富创造能力TOP10”、“2021沪深上市房地产公司财务稳健性TOP10”、以及“2021沪深上市房地产公司投资价值TOP10”四项大奖，并在各分项奖中均位列前三；同时荣获的奖项还有“2021中国房地产ESG发展优秀企业”。该活动由国务院发展研究中心企业研究所、清华大学房地产研究所、中国指数研究院联合主办，主要针对国内沪深上市房地产公司和大陆在港上市房地产公司2020年的业绩等数据进行研究后排名。活动已连续举办了19年，其研究成果受到社会各界特别是机构投资者的关注，成为投资者评判上市公司综合实力、发掘证券市场投资机会的重要标准。

￼原材料价格上涨提升制造成本 继新能源车后主流燃油车纷纷提价￼
截至5月19日，奔驰、长城、上汽大众、宝马相继宣布上调旗下部分车型的厂商建议零售价，涨价的共同原因是原材料价格上涨导致制造成本上升。业内分析认为，在主流燃油车市场占有重要地位的上汽大众等传统品牌的涨价，或将带动更多主流合资车企价格上调。（北京日报）
￼IDC：2022年第一季度中国打印外设市场出货量为395.9万台 同比下降13.7%￼
￼乘联会：5月第二周乘用车零售23.0万辆 同比下降22%￼

开展夏季食品安全专项整治行动
随着高温天气到来，食品安全进入风险高发期，为防控夏季食品安全风险隐患和食源性疾病发生，岚皋县市场监管局于7月中旬正式开展为期2个月的夏季食品安全专项整治行动。
专项行动中，执法人员以县域内早餐店、小吃店、小作坊、夜市烧烤摊等为重点监管对象，现场检查证照是否在有效期内，从业人员是否持证上岗，原料来源是否登记造册，索证索票是否齐全规范等情况，并实地查看店内“三防”设施是否落实到位，餐饮用具是否定期消毒消杀，食材原料生产使用日期和存储环境是否符合食品安全标准。针对检查中发现的索证索票不齐全、“三防”设施不到位等问题，提出具体整改意见和措施，责令其立即整改到位。
截至目前，该局累计出动执法人员200余人次，检查餐饮服务单位85家。下一步，该局将以夏季食品安全专项整治为突破点，全面开展“回头看”，强化重点时段和重点对象监督检查频次，不断增强餐饮服务单位食品安全意识，规范食品经营行为，做到严防、严管、严控食品安全风险，从源头上保障广大消费群众“舌尖上的安全”。
10 ]

我下的三鲜面条汤，味道自认还不错！好久没吃混汤面条了，刚好配料都有，还有想吃的心情！当然，这不是真正的三鲜面条汤，只是因地制宜有什么就做什么面，不挑食，尝试着煮了一碗。虽然不是真正意义上的三鲜面汤，但毫不逊色别有一番滋味…
玉米冬瓜排骨汤
食材冬瓜半个，排骨二斤，玉米两棒，香菇，干香菇大概二两就差不多。这是我昨晚逛夜市小市场，顺便买来的冬瓜。 炖好的玉米冬瓜排骨汤，里面还放了少许的香菇提鲜。玉米冬瓜粗粮细做，既要增加粗纤维调整胃肠也不失口感好吃，重要一点要…

关闭电源后，温度设置将被保留。要想获得更多的信息，看下面部分设置温度。实际上，进行测量非常简单。只要把测量管插入井盖上的进入口即可。要确定整个测管都进入了井盖和封盖内。然后，按下上电开关（RED POWER ON）。
通常在发射第 1 个测量波后就会显示水井的水位。若深度档（DEEP）设置不合适，水位显示会不正常。如果这样，你可以在任何时间修改，不论是工作状态还是关机后。当在仪器工作时间进行修改，等到几个测波发射延时后，仪器的模式才能改变。如果这个井没有井盖，并且水深超过 30 米，你可以使用配有仪器的井盖。只要将井盖顺进管道，将仪器放在上端就可以了。不需要密封很严。然而，如果仪器距离中心太远或斜着放都会减少最大的测量水位。如无井盖，用方便找到的材料（例如塑料或薄金属片）制作井盖也是很容易的。

专家建议
混合性皮肤、油性皮肤、皮肤问题
对油性及混合性皮肤而言，皮脂是导致粉刺和色斑等皮肤问题的元凶，因此控制皮脂的数量和质量至关重要。同时，湿疹等其他病症也有可能对皮肤产生影响，使皮肤问题更难解决。此外，痤疮在青春期十分常见，80％的年轻人都难以幸免，也可能以其他特殊方式影响到成年人。痤疮会对青少年造成重大的心理影响，因此必须对其悉心调理，若能施以合理的治疗，绝大多数的痘痘都会消失。
引起痤疮的原因有哪些？
痤疮是一种由毛囊皮脂腺引起的炎症性疾病。它与以下三个因素息息相关：皮脂溢（过度）出过多、角化过度以及细菌滋生。
皮脂溢出过多：指在青春期的荷尔蒙活动中产生了过量的皮脂，使皮肤变得油腻，油光满面。此外还存在皮脂成分恶化的风险，即皮脂的组成成分将有别于健康皮脂。这会令皮脂的分泌更旺盛，使其更加难以从毛囊中自然溢出，从而生成更多的黑头和粉刺。
角化过度：毛囊管内壁的细胞过度增殖阻碍了皮脂的排出，从而造成了毛囊阻塞。使粉刺频现，无明显毛囊开口肤色的小丘疹或伴有皮肤发红称为闭合性粉刺或微囊肿；粉刺上有明显毛囊开口或伴有黑素沉积称为开放性粉刺，这些轻度的皮肤病变会导致皮肤外观粗糙。
细菌滋生：皮脂是某些细菌的理想繁殖地，痤疮丙酸杆菌尤其如此。痤疮丙酸杆菌通常存在于所有人体内，患痤疮时痤疮丙酸杆菌在毛囊皮脂腺内增加，并引发炎症。这种粉刺会转化为红疹，或称丘疹（炎性病变）。
如何辨别油性及混合性皮肤？
油性皮肤通常表现为皮肤质地粗糙、毛孔粗大、肤色暗沉、油光明显。由于油脂分泌旺盛，或多或少都会导致一些皮肤问题，如黑头、红疹等。对于混合性皮肤而言，问题主要集中在面部的中间部分：从额头到鼻子，再到下颌部，俗称面部T区。面部的其他部分和身体通常呈干性皮肤。混合性皮肤是不平衡的，并且易受感染。
皮肤问题分为哪几种不同类型？
痤疮，通常由皮脂分泌过多所致，有如下几种病变形式：
非炎性病变：
闭合性粉刺或微囊肿，
开放性粉刺或黑头，
有时囊肿较大（超过5mm），形成大囊肿
炎性病变：
炎症：由上述非炎性病变演化成丘疹、脓疱或结节，
可能伴有疤痕
疤痕色素沉淀，肤色黯淡无光。
痤疮非常顽固，可反复发疹并产生炎症持续数年
谁会受到影响？
14岁左右人群，皮损位于皮肤最油腻的部位：脸部，胸部及背部。痤疮是在青春期时由于荷尔蒙分泌物不平衡而造成的。
对女性而言，特别是在其30岁之后，痤疮与普通类型痤疮不同，常出现在面部下方（下巴）和颈部，主要是由于荷尔蒙的影响。
成年女性的痤疮有哪些特点？
成年人出现痤疮的原因有：
不合适的化妆品，阳光，饮食习惯……烟草也是痤疮发病的原因：吸烟者痤疮发病率高于41%，而非吸烟者的发病率仅有9％。
遗传因素也应被考虑在内。事实上，由于家族病史，经常可以看到成年人出现皮肤问题。
最后，一些药物，比如避孕药、激素、抗忧郁药剂会产生丘疹以及其他皮肤问题。
与青少年皮肤不同的是，成年女性的皮肤不是脂溢性的，亦即它产生的皮脂较少。皮疹主要位于面部下方（下巴，颈部，下颌），其特征是会产生炎症性皮损（红色丘疹）和非炎性皮损（黑头），属于慢性病症且易复发。为了解决这些皮肤问题，有必要使用不同于治疗青少年痤疮的合适方法。
我该怎么做?
严格遵守治疗方法。
治疗痤疮不会立竿见影，一定要有耐心。而当我们每天正确地依照方案治疗，对痤疮进行卫生护理并早晚悉心呵护，治疗效果就会十分显著。根据不同肤质与痤疮的类型，通常在4至6周后会有显著改善。
注意防晒
太阳能抑制丘疹（有消炎作用），在皮肤晒成黑的同时皮损也会消失，皮肤看起来更加干净光滑。但日晒后期皮肤问题及粉刺会加重，日晒后会使角质层变厚，从而促使细胞和皮脂在毛囊皮脂腺中积聚。一旦晒黑的皮肤返白，粉刺、丘疹就会明显的增多。为避免这一反弹效应和恼人的皮肤问题，需定期使用防晒指数SPF30的防晒霜，以保护皮肤。优先使用不油腻的喷雾或专用于油性以及痤疮皮肤的爽肤水。
不要磨破丘疹
我们越是揉搓丘疹，炎症就越严重（红疹的数量和体积都会增加）。丘疹成为脓包的可能性越高（红疹的下一阶段就是脓包），出现疤痕的风险性就越高。
一定要使用非刺激性的清洁剂，不刺激皮肤，不会改变皮脂膜和角质层的脂质。当您已停止相关医学治疗时，您可以对皮肤进行磨砂使表皮剥脱。胶束水非常适合油性皮肤的卫生清洁。即使您没有化妆，晚上卸妆或清洁皮肤都是必不可少的，可以去除污垢、灰尘颗粒和各种白天沉积在皮肤上的残留物。
悉心呵护
2次，有目的性地治疗您的皮肤问题，您可以选择适合于油性皮肤和痤疮的保养方案。如果您看过医生，一定要按照医嘱进行治疗。如果您在治疗过程中感觉皮肤或口唇十分干燥，您必须每天使用混合性皮肤的护肤品或者较油的护肤品，以滋润您的皮肤和嘴唇。遮瑕膏、BB霜和无致粉刺性粉底霜可以为您的皮肤掩盖瑕疵。

已知蜱可携带83种病毒、14种细菌、17种回归热螺旋体、32种原虫，其中大多数是重要的自然疫源性疾病和人兽共患病，如森林脑炎、出血热、Q热、蜱传斑疹伤寒、野兔热等，给人类健康及畜牧业带来很大危害。　三、环境及家畜蜱的预防控制　鼠类、家畜、家禽易被蜱侵袭，是主要的检视和防控对象。　1、环境处理：清除杂草，清理禽畜圈舍，搞好环境卫生可有效预防蜱类的孳生。　有些蜱类通常生活在畜舍的墙壁、地面、饲槽的裂缝内，应堵塞畜舍内所有缝隙和小孔，堵塞前先向裂缝内撤杀蜱药物，然后以水泥、石灰、黄泥堵塞，并用新鲜石灰乳粉刷厩舍；用杀蜱药液对圈舍内墙面、门窗、柱子做滞留喷洒，保持畜舍干燥。灭鼠的同时要进行杀虫处理，防止蜱类游离后攻击人群。　2、家畜、家禽的处理：发现家畜、家禽携带蜱类，可及时检视，用镊子取下后焚烧。蜱类较多时，可喷洒倍硫磷、毒死蜱、顺式氯氰菊酯等杀虫剂，或对家畜进行定期药浴杀蜱。公众使用杀虫剂时要做好个人防护。　3、城市以及我国无蜱分布地区居民家中饲养宠物通常无蜱寄生，如果携带宠物去有蜱地区出行，返回时应仔细检查宠物体表是否有蜱类附着。　四、如何做好个人防护　1、应尽量避免在蜱类主要栖息地如草地、树林等环境中长时间坐卧。如需进入此类地区，应注意做好个人防护，提倡穿长袖衣服；不要穿凉鞋；扎紧裤腿或把裤腿塞进袜子或鞋子里；穿浅色衣服可便于查找有无蜱爬上；针织衣物表面尽量光滑，这样蜱不易粘附；每天的旅游活动结束后，旅游者还要仔细检查他们的身体和衣物，看是否有蜱叮入或爬上，发现蜱后立即清除。　2、裸露的皮肤涂抹驱避剂，如避蚊胺，可维持数小时有效。当使用遮光剂或防晒用品时，先涂抹遮光剂或防晒用品，然后再涂抹驱避剂，睡觉前应把驱避剂洗去。衣服和帐篷等露营装备用杀虫剂浸泡，如氯菊酯、含DEET的驱避剂等。　五、蜱的处理　1、蜱常附着在人体的头皮、腰部、腋窝、腹股沟及脚踝下方等部位，一旦发现有蜱已叮咬、钻入皮肤，可用酒精涂在蜱身上，使蜱头部放松或死亡，再用尖头镊子取出蜱，或用烟头、香头轻轻烫蜱露在体外的部分，使其头部自行慢慢退出。烫蜱时要注意安全。不要生拉硬拽，以免拽伤皮肤，或将蜱的头部留在皮肤内。取出后，再用碘酒或酒精做局部消毒处理，并随时观察身体状况，如出现发热、叮咬部位发炎破溃及红斑等症状，要及时就诊，诊断是否患上蜱传疾病，避免错过最佳治疗时机。

如何发掘有效的评论文章写作技巧？
（1）首先，要确定自己要评论的文章的主题和观点，并有一定的了解。（2）其次，要有一定的深度思考，并综合运用批判性思维，从中发现文章内容的优势和不足之处，从而更好地评价文章。（3）再次，要注意文章的结构，简洁明了的结构有助于把握文章的整体思路，更好地评价文章。（4）最后，要有自己的见解和判断，在评价的
如何在写作评论文章时有效表达自己的观点？
1）开门见山：首先，在写作评论文章时，要明确自己的立场。可以在开头部分清晰地表明自己的观点。2）提供充足的证据：在表达自己观点时，必须提供充分的证据和事实来支持自己的观点，而且这些证据和事实必须有助于证明自己的观点是正确的。3）提出反驳：在表达自己的观点时，也要考虑到反对意见，并努力对这些反对意见进
如何提高评论文章的可读性？
1.将复杂的概念精简化，使其可以易于理解。2.避免使用专业术语，尽量使用通俗的语言。3.使用简短的句子，以及清晰的段落结构。4.避免使用复杂的句子结构。5.避免重复使用同一个单词或短语太多次。6.使用鲜明的标题和子标题，进行篇章结构的划分。7.使用恰当的图表或图像，提供合理的支持性证据。8.使用简洁
如何从文章的语法和结构进行评论
文章的语法和结构可以评价作者的写作技巧，以及文章的可读性。评论者可以从句子的构成，句子与句子之间的逻辑关系，以及段落与段落之间的衔接等方面来进行评论。此外，还可以从文章的总体结构、主题、观点等内容方面来评估文章的写作水平。
如何在写作评论文章时有效地运用语言？
首先，在写作评论文章时，应该避免使用汇总性的语言，而应该使用具体的描述性语言。其次，应该避免使用任何模糊或抽象的语言，而应该使用具体有力的语言。此外，应该避免使用过度简单的语言，而应该使用复杂的表达。最后，应该使用丰富的语言，以增加文章的可读性。
如何拓展文章评论的视角和思维
（1）深入了解文章的内容，以及文章作者的想法和意图，考虑文章的定位、角度和语境；（2）分析文章的论述，把握文章叙述的结构，理解文章的论点，以及文章的论证过程；（3）对文章的论述进行批判性思考，思考文章的弱点和不足，拓展文章的思路；（4）基于文章的思考，结合个人的经验和思考，提出自己的观点，展开新的思
如何结合实际情况和事实评论一篇文章
对于这篇文章，我们可以从实际情况和事实出发，去评价它的内容。首先，文章的内容是否准确、严谨，是否能够证明文章的观点，这是我们需要评估的首要问题。其次，文章的观点是否符合当前实际情况，是否能够深入挖掘问题的本质，这也是我们需要考虑的重要因素。最后，文章的写作风格是否能够让读者更好地理解文章的内容，以及
如何教会学生有效地写作评论文章？
教会学生有效地写作评论文章，可以按照以下几点：（1）首先，要求学生对要评论的文章进行透彻的理解，仔细分析作者所表达的观点、内容和写作手法；（2）其次，让学生明确自己的观点，把自己的观点以清晰明了的语言表达出来，并以相关的事实或证据来支持自己的观点；（3）最后，要让学生能够对文章进行全面的评论，要考虑
如何对文章的精神内涵进行评论
文章的精神内涵取决于文中所探讨的主题，因此评论文章的精神内涵应该从以下几个方面着手：首先，要审视文章的主题，以确定它是否论述了完整的思想；其次，要分析文章中涉及的问题，以及其解决方案是否具有可行性；最后，要看文章是否能够引发共鸣，以及文章的精神内涵是否能够激发读者的热情。
如何在评论文章中表达自己的观点？
在评论文章时，要表达自己的观点，可以先仔细阅读文章，将文章的主要观点简要概括出来，然后根据自己的实际经验和观点，来表达自己的看法。可以使用一些论证技巧，如比较、反驳、论证等，来支持自己的观点，使之更有说服力。
如何在文章中正确表达评论观点
在文章中表达评论观点，应该尊重事实，有逻辑性地表达观点，避免个人情绪化的语言，尊重他人的观点，并且能够让读者有所反思。例如：针对这篇文章，我认为作者通过给出实例和统计数据提出的观点是有道理的，它强调了社会责任的重要性，这在当前的社会环境中显得更加重要。
网上评论的文章怎么写出独特的观点
网上评论的文章要想写出独特的观点，首先，要深入思考文章的主题，充分理解文章的内容，把握文章的中心思想。然后，要有自己的独立思考，从不同的角度进行分析，并且能够提出自己的独特观点和见解。最后，要注意做到文字表达清楚，逻辑思维清晰，以保证你的观点在众多评论中能够更容易被识别和辨认。
如何运用文学手法进行文章的评论
文学手法运用于文章评论有如下几种方式：1、结构分析：从文章的结构来分析，如文章有清晰的逻辑，能够引出文章的主题，能否把读者引入文章的世界，如何把文章分层组织等。2、文体分析：从文章的文体来分析，如文章是以什么文体来写，有没有融入艺术性，有没有运用叙事手法，有没有运用比喻、对比、排比等修辞手法等。3、
如何在写作评论文章时有效引用他人观点？
在写作评论文章时有效引用他人观点的方法有：1.根据你引用的观点，用准确的引文格式（如MLA或APA格式）引用该观点的出处，尊重原作者的知识产权。2.在引用他人观点的同时，结合你自己的观点，进行有效的评论和分析，使他人的观点更加具有说服力。3.在引用他人观点时，要尊重原作者，不能曲解他人的观点，避免观
如何从文章的语言风格进行评论
文章的语言风格清晰明了、生动有趣，富有活力，对读者非常友好，充满了幽默感，能够引起读者的共鸣。
如何从深层次进行文章的评论
从深层次进行文章的评论，可以从以下几个方面入手：1.对文章的整体认识：首先要弄清楚文章的主旨，从而对文章的整体结构有一个认识；2.对文章的关键词提出评论：要深入思考文章的关键词，结合文章的整体认识来发表自己的观点；3.对文章的深层内容进行分析：要分析文章中涉及的话题，如政治、经济、文化等，从而对文章
如何构建评论文章的论述结构
结论的模式，构建文章的论述结构；(5)最后，完善文章内容，检查文字表达
如何在评论文章中引入有力的论据
？1.引用其他有权威性的文献：在评论文章中引用其他有权威性的文献，如研究论文、报告、学者的观点等，以证明自己的观点是有根据的。2.引用实证数据：在研究文章中，引用实证数据可以有力地支持自己的观点。例如，引用某个具体的调查研究结果，来证明其中的观点是有根据的。3.引用案例：可以引用一些案例来证明自己的

生物信息学概述
生物信息学主要应用到HMM隐马可夫链的方法。数学中具有马尔可夫性质的离散时间随机过程。该过程中，在给定当前知识或信息的情况下，只有当前的状态用来预测将来，过去（即当前以前的历史状态）对于预测将来（即当前以后的未来状态）是无关的。在马尔可夫链的每一步，系统根据概率分布，可以从一个状态变到另一个状态,也可以保持当前状态。状态的改变叫做过渡，与不同的状态改变相关的概率叫做过渡概率。随机漫步就是马尔可夫链的例子。随机漫步中每一步的状态是在图形中的点，每一步可以移动到任何一个相邻的点，在这里移动到每一个点的概率都是相同的(无论之前漫步路径是如何的)。
图1 隐马可夫链示意
1 评估问题
给定观测序列O=O1O2O3…Ot和模型参数λ=(A,B,π)，怎样有效计算某一观测序列的概率，进而可对该HMM做出相关评估。例如，已有一些模型参数各异的HMM，给定观测序列O=O1O2O3…Ot，我们想知道哪个HMM模型最可能生成该观测序列。通常我们利用forward算法分别计算每个HMM产生给定观测序列O的概率，然后从中选出最优的HMM模型。
这类评估的问题的一个经典例子是语音识别。在描述语言识别的隐马尔科夫模型中，每个单词生成一个对应的HMM，每个观测序列由一个单词的语音构成，单词的识别是通过评估进而选出最有可能产生观测序列所代表的读音的HMM而实现的。
2 解码问题
给定观测序列O=O1O2O3…Ot和模型参数λ=(A,B,π)，怎样寻找某种意义上最优的隐状态序列。在这类问题中，我们感兴趣的是马尔科夫模型中隐含状态，这些状态不能直接观测但却更具有价值，通常利用Viterbi算法来寻找。
家”。这个问题可以用隐马尔科夫模型来解决。句子的分词方法可以看成是隐含状态，而句子则可以看成是给定的可观测状态，从而通过建HMM来寻找出最可能正确的分词方法。
3 学习问题
Welch算法以及Reversed Viterbi算法解决。

中芯与IBM合作首批45纳米芯片验证成功
中芯国际集成电路制造有限公司（“中芯国际”）日前宣布，自2007年12月与IBM签订45纳米低功耗和高性能bulkCMOS技术许可协议不到一年后，其第一批45纳米产品已成功通过良率测试，标志着其45纳米工艺进入一个新的里程。
在过去11个月里，中芯国际生产设备都已到位，并成立了一个专家组与IBM团队密切合作，以确保转移技术顺利，并开始进行技术认证的测试。第一批完整工艺流程的300毫米芯片在IBM的测试条件下取得了出色的良率。“高端客户们对中芯45纳米项目取得的进展感到满意，对此我们非常感谢IBM系统技术团队给予我们强大的技术支持。”中芯国际45纳米项目负责人，逻辑技术中心副总经理俎永熙博士表示，“这是我们45纳米合作项目的第一个重要里程碑，为我们给客户提供IBM的技术与中芯国际完善的芯片代工服务铺平了道路。”
这一技术目标提前完成，进一步巩固了中芯国际技术领先者的地位。中芯国际已与一系列高端客户签定45纳米代工协定，计划于2009年开始生产。该技术以SPICE模式为支持，有助于畅通设计流程，使客户能尽早计划产品上市时间。

2022年，包头市符合危房改造政策的六类重点对象危房存量147户。截至9月底，农村牧区危房改造任务已全部竣工，并增加了房屋结构抗震设防措施。包头市旗县区住建部门组织相关责任主体进行验收，改造工程全部合格。
为了将这项惠民政策落到实处，包头市相关旗县区按照上级要求均成立了相应的工作机构，并制定工作实施方案。旗县区住建部门负责房屋安全性评定（鉴定），乡村振兴和民政部门负责六类重点对象等农村牧区低收入群体身份认定。对评定（鉴定）为C、D级的危房，在人员身份符合六类重点对象的前提下，纳入农村牧区危房改造范围。
在建设过程中，根据危改户不同的生活需求，结合实际情况采取散聚结合、尽量集中的方式进行，主要采用统规自建、小集中统建、分散自建等方法。要求在农村牧区危房改造前，必须有基本的结构设计，同时还要满足基本的质量标准，即选址安全、地基坚实、结构稳定、抗震构造措施齐全等。改造后的房屋要达到结构安全、面积适当、人畜分离。此外还要求各旗县区住建部门健全农村牧区房屋建设质量安全监管制度，全面提高农村牧区房屋建设质量安全水平。

全新IP打造计划
8月19日在成都量子光电竞馆举办。
8月19日在成都量子光电竞馆举办。今年塔坦杯共有12支战队入局对决，最终由FOX战队夺得冠军。本届杯赛采用赏金赛制，总计奖金高达百万。
至今已超过4亿注册用户。
球球发布全新IP品牌计划，持续生产新内容和创
IP制作人李爽和品牌代言人周冬雨共同揭幕了由巨人网络与韩国顶级设计团队共同打造的球球IP明星天团“BOB friends”，并宣布全新IP品牌计划，包含了球球题材的漫画、动画、电影、丰富的衍生品等等内容创造产品。
的专属大电影将登陆全国各大院线。
IP 打造计划旨在以内容为核心，持续生产新的内容和创意。游戏将与全球最专业的合作伙伴共同开发球球品牌下的内容与产品。“用最高的工艺，让球球随处可见。”
周冬雨
李爽同时强调，《球球大作战》的各大赛事也将更为紧密地融入玩家当中，以专业的比赛、精彩的表演和丰富的衍生品构筑多元化的观赛体验，让电竞比赛成为玩家的梦幻乐园。
实力相当的《球球大作战》为何要打造IP品牌?
相关数据显示，2018年1-6月，中国移动电子竞技游戏市场实际销售收入225.7亿元，同比增长27.9%，预计2018年全年电竞市场规模将接近900亿元。此时，在产业政策、资本运营以及赛事体系等各方面，中国电竞也迎来诸多利好消息。譬如，2022年的杭州亚运会上，电竞将成为正式赛事的消息。早在2017年10月28日，国际奥委会就把电子竞技运动归纳为“运动”。移动电竞在高速发展的同时，涌入了更多角逐者，这就需要早一批在移动电竞市场站稳脚跟如巨人网络也需要及时应对市场做出一系列的强化和应对动作。
数据来源艾瑞咨询
从2016年开始，巨人网络正式将《球球大作战》电竞化，巨人网络的移动电竞从无到有，走过了3个年头。这三年里，从BPL职业联赛、线上公开赛、塔坦杯精英挑战赛、城市挑战赛、年终总决赛，《球球大作战》打造了体系职业化、联赛娱乐化、竞技全民化的完善的电竞生态体系。从自办到引进商业合作，引进阿里体育、肯德基、统一冰红茶，这些与品牌用户相契合的合作伙伴。
在短短的3年时间内，《球球大作战》由一个休闲小游戏，发展至今达到4亿的玩家规模。在用户基数不断扩大的同时，开发团队也在不断的提升和完成游戏内容。用户的多元化娱乐需求，也让巨人网络意识到，《球球大作战》在泛娱乐领域IP品牌化势在必行，除了在游戏、电竞、周边等业务方向进行拓展，更多样化地输出球球品牌，更切合地与其他品牌联动扩大品牌影响力，更多维度地打造球球IP品牌也能够为《球球大作战》持续的发展造血。
IP在泛娱乐领域的价值不言而喻，通过IP实现泛娱乐领域中不同产业间协同，能够满足用户全方位娱乐需求，放大用户价值，推动市场规模的增长。作为有4亿粉丝用户的《球球大作战》，IP品牌计划的推出，将《球球大作战》除了游戏、电竞以外的其他领域延伸，势必能够能够提升用户认同，强化IP的影响力，让《球球大作战》的粉丝用户得到更丰富的娱乐享受。
从游戏中走向玩家生活，让球球IP形象更深入
如何让《球球大作战》更进一步，就需要巨人网络站着市场和产品之上做出规划，在泛娱乐领域拓展《球球大作战》更深远的发展。而《球球大作战》的IP宗旨是：以内容为核心，持续创造新的内容和创意。
开普乐韩国设计团队设计师-朴曙永(左) 北京开普乐科技有限公司CEO 刘雅萌(右)
除了前面李爽所介绍的《球球大作战》在漫画、动画、电影方面的IP品牌化即将呈现的作品。北京开普乐科技有限公司CEO 刘雅萌及开普乐韩国设计团队设计师朴曙永来到IP计划发布现场，介绍 IP 计划中对于游戏明星角色的全新形象规划，并表示将与《球球大作战》制作团队密切配合，运用专业设计理念及技术优势，为玩家带来国际化、潮流化的游戏角色设计。朴曙永还透露将会定期推出多款新颖、独特的衍生产品设计，“《球球大作战》中的明星角色将会从游戏中走出来，来到各位的生活中”。
也就是说，《球球大作战》中的明星角色将会进行形象规划，并设计各类的衍生产品，品牌化设计。制作团队也表明，未来的球球大作战，不会再只是一款游戏，他将会成为一个品牌，与粉丝产生更加紧密的联系，最终会进入大众生活的各个领域。未来，球球各大赛事将会变身为球球大PARTY，各位球宝可以带上自己的朋友，共同参加。现场不但有激烈的比赛，更有丰富的活动、精彩的表演、劲爆的音乐。
作为一款拥有4亿粉丝用户的休闲电竞产品，《球球大作战》三周年塔坦杯精英挑战赛现场中男女老少玩家齐聚一堂，享受巨人网络为玩家们打造的电竞赛事带来的全方位的观赏盛宴。

第1461章 决战之巅（3）
梁秋秋已经成了龙族的“常客”，她对这里非常熟悉。九霄之上，与寻常人家所说的“仙境”如出一辙。比方说几大家族盘踞的地带，各有各的风光。
白银年纪不大，却深得白老爷子喜爱，这是龙族都知道的事情。
而且他处理事情来手段干脆利落，作为一个前途大好的少年，他来青龙一族做客，自然是极受欢迎。
这一路上，梁秋秋安静的跟在他身后，因为身上穿着婢女的衣服，便不会有人多瞧她两眼。
来到正厅后，迎接他们的是青龙一族的太子爷，青冶。
他的性格本就豪爽不羁，看到银夜更是笑容满面：“你可真是稀客啊，怎么舍得来我们这青云殿？”
“大公子。”银夜微微拱手道：“我这次来，有重要的事要跟你说。”
青冶沉思了一下，他抬手，遣散了所有的下人。
正厅内，只剩他们三人。青冶的视线落在梁秋秋的身上，因为她低着头，他也没做其他的想法。
只是问道：“怎么了？现在方便说了吗。”
“我这次来是为了令妹与白家的婚事。”
“请说。”
“白家……出现了一些危机。”银夜缓声道：“大公子，我知道您和令妹的关系十分亲密，想必也不愿意她往火坑里跳。”
提及这次的婚事，青冶的眼神微微一变：“此话怎讲？”
“哎。”银夜叹气道：“实际上我为这事头疼了很久，我知道我现在这样说非常唐突，可是婚礼在即，我如果再不说令妹这一生的幸福可能就要砸进去了。实不相瞒，我这次来白家的人并不知情，因为没有人能想到，坐在白家代理族长位置上的人――并不是我们真正的少主。”
银夜回过头，看向身后的梁秋秋。她微微点头，示意他可以全盘托出。
于是，银夜把黑龙的事情一五一十全部告知。
他说完之后，正厅里十分安静，除了不远处泉水滴答的声音，再也听不到别的。
青冶的神色也从一开始的热情转为冷淡。
“这么重要的事情，却只有你一个人知道吗？”他的语气充满了防备。
“还有我。”梁秋秋出声道。
青冶笑了一笑：“姑娘，你是他的婢女，自然是――”他与梁秋秋四目相对，后面的话也卡在嗓子口。
梁秋秋微微作揖：“大公子，我知道这么重要的事情，要有证据才行。所以我这次来也是带了证据，你若信得过我，就与我一同去偏殿。我需要一个不会被任何人打扰的环境。”
“灵神？”对于她的事迹青冶当然有所耳闻，尤其是妹妹还要嫁给她的――前未婚夫。
之前她与羽陌的故事广为流传，而那天在夜宴的大庭之上，她也是当着那么多人面拒绝了这桩婚事。
那可是白老爷子亲自赐婚啊。

3月一线城市新建住宅价格同比上涨1.7%
央广网北京4月15日消息 4月15日，国家统计局发布2023年3月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况。数据显示，2023年3月份，70个大中城市中商品住宅销售价格上涨城市个数增加，各线城市商品住宅销售价格环比上涨，一线城市商品住宅销售价格同比上涨、二三线城市同比降幅收窄。
一二三线城市商品住宅销售价格环比上涨
3月份，70个大中城市中，新建商品住宅和二手住宅销售价格环比上涨城市分别有64个和57个，比上月分别增加9个和17个。
3月份，一线城市新建商品住宅销售价格环比上涨0.3%，涨幅比上月扩大0.1个百分点；二手住宅销售价格环比上涨0.5%，涨幅比上月回落0.2个百分点。二线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格环比分别上涨0.6%和0.3%，涨幅比上月均扩大0.2个百分点。三线城市新建商品住宅销售价格环比上涨0.3%，涨幅与上月相同；二手住宅销售价格环比由上月持平转为上涨0.2%。
一线城市商品住宅销售价格同比上涨、二三线城市同比降幅收窄
3月份，70个大中城市中，新建商品住宅和二手住宅销售价格同比上涨城市分别有18个和8个，比上月分别增加4个和1个。

现在还有人用POS机吗？安全吗？
1、现在还有人用POS机吗？
2、现在还有人用POS机吗？安全吗？
3、如何保证POS机的安全？
POS机（Point of Sale）是指销售点终端，是一种用于实现电子商务的设备。POS机可以实现交易、结算、会员管理等多种功能，广泛应用于超市、商场、餐饮等行业。但是，随着移动支付、二维码支付等新型支付方式的兴起，POS机的使用率是否仍然高？同时，POS机的安全性如何？现在还有人用POS机吗？安全吗？本文将从这两个方面进行探讨。
一、现在还有人用POS机吗？
POS机作为一种传统的支付方式，随着移动支付、二维码支付等新型支付方式的兴起，使用率逐渐下降。但是，POS机在某些场景下仍然有着广泛的应用。比如，在一些偏远地区，网络信号不稳定，移动支付、二维码支付等新型支付方式无法使用，POS机成为了唯一的支付方式。此外，在一些大型超市、商场、餐饮等行业，POS机仍然是主要的支付方式。
二、现在还有人用POS机吗？安全吗？
POS机的安全性一直是人们关注的焦点。在过去，由于POS机的操作系统较为简单，容易被黑客攻击，从而造成用户的财产损失。但是，随着技术的不断发展，POS机的安全性得到了大幅提升。目前，POS机采用的是加密芯片，可以保证用户的支付信息不被泄露。同时，POS机还支持指纹识别、人脸识别等技术，进一步提升了支付的安全性。
三、如何保证POS机的安全？
虽然POS机的安全性得到了大幅提升，但是仍然存在一些安全隐患。为了保证POS机的安全，我们可以从以下几个方面进行考虑：
1、定期更新POS机软件，保持系统的最新版本。
2、使用安全的网络环境，避免使用公共无线网络等不安全的网络。
3、设置强密码，避免使用简单的密码，如生日、手机号等。
4、定期检查POS机，确保设备没有被损坏或篡改。
5、采用多重认证，如指纹识别、人脸识别等，进一步提升支付的安全性。
虽然移动支付、二维码支付等新型支付方式的兴起，使得POS机的使用率逐渐下降，但是POS机在某些场景下仍然有着广泛的应用。同时，POS机的安全性也得到了大幅提升，通过定期更新软件、使用安全的网络环境、设置强密码等措施，可以进一步提升POS机的安全性。
最后，我们要提醒大家，无论是使用POS机还是其他支付方式，都要注意保护个人隐私和财产安全，不要轻易泄露个人信息和支付密码。

印制电路板制造和发展（三）【汇合】
根据上文印制电路板制造，这之后大约20年的时间里，爱迪生的真空管实验仍然停留在一种科学好奇心的阶段。
1903年无线电开始使用，弗茉明(J.A. Fleming)在英国没现操作耳机时需要把交流的无线电信号整流成直流信号。通过试验电路把爱迪生真空管做成接受天线，管子可以像二极管一样工作。当信号电压朝一个方向增加时，使得印制电路板制造的金属板电压为正（ + )，信号可以通过。当信号朝交流信号一个周期的另一方向变化时，金属板带负（一）电，信号被截止。
真空管，也叫做电子管，需要电子源来工作。在爱迪生时代的原始电子管中，称为阴极的电子源就是灯丝，当加热到炽热状态时，灯丝向真空发射电子并向带正电的金属板运动，金属板称为阳极。加热阴极激发电子的效应叫做热电离（Therniionic)。其他一些电子管采用高压将电子从冷的阴极上拉出来。通过光子照射光敏的阴极也可以产生电子发射，利用这种效应的电子管叫做光电真空管。虽然可以用多种方法从阴极获得电子，但热电子真空管仍是使用得最广泛的。

山水画：山水画摆法较为讲究，一般适合摆在全屋座方（门的另一方）或居室坐椅、睡床位置的左手边；山势平圆的画亦可挂在书桌后面作为"靠山"，能增加贵人运。易挂在客厅、会议室、办公室的座椅后等。
竹子：寓意升高，节节高，进取心强、事业重的适宜悬挂，易挂放在书房、孩子卧室、办公室等。
荷花：也是莲花，寓意和气，出污泥而不染，信佛的也有寓意圆满、善心等，易挂在客厅、办公室等。
哪些办公室字画不能摆放
1、绘了凶猛野兽的图画不宜购买，会影响家人健康。
2、最后是不要挂上红色太多的图像。因它会令家人容易受伤或脾气暴躁，对人的内在健康也会间接的有所影响
3、不宜挂超过二幅的人物抽象画，因此类会令人处事追求虚荣，不切合实际。有时还会影响本身的运气 。
4、不适宜挂瀑布之类的图画，因为这些画主家人运气反复。
5、颜色太深或者黑色过多的图画不可买。此等画看上去令人有沉重之感，使人意志消沉、悲观和做事缺乏冲劲，对人的情绪造成很大的影响。
6、画了日落西沉的画不要挂，因为此类画象减弱情绪有令人失去做事的激情。
一、要选择适当的位置
字画要挂在引人注目的墙面开阔处如迎门的主墙面、茶几、沙发、写字台以及床头上方的墙壁、床边等外。而办公室的角落，衣柜边的阴影处就不宜挂字画。
二、注意采光
特别是绘画，因为每幅画都有明暗之分，绘画的光源能常采取左上方。向阳的居室，图画应挂在室内与窗户成90°角的右侧墙壁上。这样，窗外的自然光源与画面上的光源方向相互呼应，容易和谐统一。
三、注意挂字画的高度
为便于欣赏，高度应以字画的中心在人直立平行线偏高位置，一般距地面两米左右为宜，不要过高或过低，也不要高低参差交错。
四、所挂字画的数量不宜多
办公室字画数量太多，会使人眼花缭乱。一两幅经过精心挑选的作品，完全可以起到画龙点睛的作用。
五、字画的色调要尽量与办公室陈设相一致
字画的内容应该精炼简洁，具有现代装饰趣味。用色彩艳丽的油画、水粉画，水彩画较为合适。摆有老式家具的办公室，所挂的画应该具有地方风貌和民族特点，如采用浑厚古朴的国画、年画、诗画、泼墨草书来装饰，就会即有对比，又和谐统一。

什么是酸性水果？酸性水果有哪些
水果是大家都非常爱吃的，但是都知道平常生活中吃的水果都是什么属性的吗？一些水果吃起来是酸的，可是都不知道为什么这些水果的口感会偏酸，其实这些就是酸性的水果，它的味道就已经出卖了它们，酸性的水果吃多了会刺激胃酸，一般胃不好的人是不宜吃酸性的水果的，那么到底哪些水果是酸性的呢。
什么是酸性的水果
杨梅、梅子、李子等味道比较酸的水果均为酸性水果，所含酸性物质不易氧化分解。这种不易氧化分解的物质称之为单宁酸，如果与海鲜等一起吃的话会凝固，并沉淀于肠道内，容易引起呕吐、腹痛腹泻和消化不良的症状。
酸性水果的适宜人群
酸性水果适宜食欲不好的人或者体质偏寒的人，食用可以有调节作用。但是体质虚寒，阴虚火旺者，或体质燥热者不宜多食，肠胃功能不好的人也尽量避免食用。吃酸性水果的时候需要注意，酸性水果中的单宁酸遇到蛋白质不易笑话，会凝固并沉淀于肠道内，容易引起呕吐、腹痛腹泻和消化不良的症状。
应该多吃的酸性水果
1、葡萄
葡萄中含的白藜芦醇是一种强抗氧化剂，可抗衰老，并清除体内自由基，对心脑血管病有积极的预防和治疗作用。需要提醒的是，葡萄性寒凉，脾胃虚寒者不宜多食。
2、山楂
山楂中含有的果胶是一种多糖物质，有助于控制血糖和血脂。此外，山楂还含有大量黄酮类化合物和有机酸，具有防癌、抗癌、降血压和胆固醇的作用。一般人群均可食用，尤其适合消化不良者、心血管疾病患者和肠炎患者，但孕妇、儿童、胃酸分泌过多者、病后体虚及牙病患者不宜食用。
3、柑橘
柑橘富含的维生素B1对神经系统的信号传导具有重要作用。此外，柑橘中的类胡萝卜素含量也远远高于其他秋季水果，这种营养素在体内能转化成维生素A，具有护眼明目的作用。柑橘中还含有抗氧化、抗癌、抗过敏成分，并能防止血凝，减少冠心病、中风及高血压的发病率等。
4、石榴
石榴富含的水溶性膳食纤维在人体消化道中不会被酶分解，既可以防止便秘，又能缓解腹泻。此外，石榴籽富含大量维生素C、多酚类物质，这些物质有延缓衰老的作用。因此，在吃石榴的时候要嚼嚼籽。需要提醒的是，石榴有收敛作用，便秘的人要少吃。
与其他秋季水果相比，鲜枣多项营养素含量均居首位，如维生素C、钾、镁、铁、锌等。维生素C可软化血管、预防高血压、冠心病和动脉硬化，钾对控制血压有利，镁有助于对抗压力等。需要提醒的是，枣偏热，痰多、便秘、胃病患者和糖尿病患者都不宜多吃。
以上就是关于什么是酸性水果？

古尔曼称iOS 17 将重点改进钱包、Find My和SharePlay等功能
5 月 25 日消息，彭博社的马克・古尔曼（Mark Gurman）在最新一期 Power On 时事通讯中表示，苹果即将推出的 iOS 17 系统将改进 Wallet、Find My、SharePlay 和 AirPlay 等多项功能。
古尔曼在文章中表示钱包（Wallet）应用将出现“重大变化”，但他没有提供任何具体细节。
IT之家此前报道，根据 @analyst941（现已被苹果钓鱼抓出）此前爆料，在 iOS 17 钱包应用中，底部配有新的导航栏，有卡片（Cards）、现金（Cash）、钥匙（Keys）、身份认证文件（IDs）和订单（Orders）五个选项。
古尔曼在博文中还表示苹果会增强 Find My 的位置服务，同样也没有进一步详细说明。
古尔曼还表示苹果正努力升级 SharePlay 功能，以便通过 FaceTime 通话与家人和朋友一起观看内容，并改进其无线流媒体协议 AirPlay。
苹果iOS17
古尔曼称苹果会在iOS17中引入Day One风格日记应用
于今年 4 月报道称，苹果将会推出一款 Day One 风格的日记应用；彭博社的马克・古尔曼在最新一期 Power On 通讯中，表示这款日记应用会在 iOS 17 中上线。
iOS 17发布在即 消息称苹果iOS 16.6 Beta测试版即将
5 月 15 日消息，据 Macrumors 报道，可靠消息源称，苹果在过去一周加大了 iOS 16.6 的内部测试力度。
iOS 17允许用户侧载应用程序 就是第三方应用商店
近日，彭博社记者Mark Gurman报道，苹果公司在其iOS 17中首次允许iPhone用户侧载应用程序，这意味着开发者可以免除在苹果应用商店上架程序所需支付的费用。
苹果iOS17海量新功能曝光：负一屏App资源库终于舒适
4月26日讯，距离6月5日苹果WWDC开发者大会的时间越来越近，iOS 17首发已然提上日程。

英超焦点！纽卡斯尔联vs热刺欧冠资格争夺战
北京时间2023年4月23日21:00，英超联赛第32轮，纽卡斯尔联将在主场迎战热刺。纽卡斯尔联本赛季表现非常出色，与上赛季相比，球队排名有明显提升，30轮联赛过后，取得了15胜11平4负的成绩，以56个积分排名联赛第4位，目前身处欧冠资格区域，在少赛一轮的情况下，高出身后的热刺3个积分，可见球队还是有一定领先优势的。从数据面来看，纽卡斯尔联本赛季30轮联赛打进了48个球，失球数24个，攻击端虽然表现平平，但防守端则非常出色，是目前联赛失球最少的球队。
3被对手横扫，球队的连胜状态戛然而止。阵容方面，圣马克西曼、克拉夫特、弗拉泽和朗斯塔夫等人有伤在身，此战将缺席比赛。
热刺本赛季虽然表现得中规中矩，但是孔蒂还是下课了，由斯特利尼接手帅印，31轮联赛过后，取得了16胜5平10负的成绩，以53个积分排名联赛第5位，目前身处欧联杯区域，在多赛一轮的情况下，落后本场对手3个积分，可见热刺冲击欧冠资格任重而道远。从数据面来看，热刺本赛季31轮联赛打进了57个球，失球数45个，攻防表现尚可。
3败北。值得注意的是，热刺本赛季的客场成绩不如主场，其客场仅排名联赛第8位。

说到足球场上的“老当益壮”，大家可能会想起克洛泽，因为他在36岁的时候还能够在世界杯上拯救德国队，在37岁的时候还能在顶级联赛中上演五子登科。不过与克洛泽同龄的葡萄牙球星卡瓦略似乎还没有正式宣布退役，球迷们习惯称他为上港球员的导师，职业球员的楷模。如果要说职业寿命的话，卡瓦略还比克洛泽长一点，在克洛泽正式宣布退役的2016年，38岁的卡瓦略还跟随葡萄牙国家队拿到了欧洲杯冠军。在C罗捧起德劳内杯的时候，卡瓦略以38岁53天的年龄刷新了欧洲杯的冠军年龄纪录。
桑托斯在最后一刻决定带上卡瓦略，这位明智的主帅认为卡瓦略是那支国家队中除了C罗以外，仅有的参加过04年欧洲杯决赛的球员，他有的经验以及临场应变能力能为葡萄牙国家队带来质的飞跃。卡瓦略在那届欧洲杯中并不是作为“吉祥物”存在的，在训练备战的时候，他不遗余力的把毕生作为中后卫的宝贵经验传达给后辈们。由于佩佩的受伤，他在欧洲杯中临时顶替表现稳定，为葡萄牙最终的捧杯力下了汗马功劳。
然而38岁的年龄摆在他的眼前，16年欧洲杯冠军并没有改变卡瓦略在俱乐部坐板凳的状况，在欧洲杯结束的半个赛季内，年迈的他几乎没有得到上场机会。球迷们看了看卡瓦略的荣誉表：欧洲杯冠军、欧冠冠军、西甲联赛冠军，这么多的荣誉再加上他也曾经辉煌过，纷纷在社交平台上留言希望卡瓦略退役享受荣誉，毕竟他已经什么都有了，为什么这位曾经的世界级中卫还要“屈尊”在职业生涯的末期坐冷板凳呢？
卡瓦略加盟上海上港，正式开启了自己的中超生涯。为了能够踢上球，作为世界级中卫的卡瓦略自愿来到中超当第五外援，这足以说明他对于足球的愿望。然而他的年龄和状态还是受到了球迷们的质疑，毕竟他在加盟上港之前已经有半年无球可踢了，来到了竞争水平已经不低的中超，面对胡尔克、特谢拉、奥斯卡、拉维奇、埃尔克森等大牌攻击手，老迈的他能顶得住吗？
在一片质疑声中，卡瓦略在中超表现出了世界级中卫的水准，尤其是在对阵恒大的比赛中，对方吊进禁区的球全部被他解围，他的水平完全是在中超其他球员的水平之上。可惜“三外援”的政策让他总是没出场机会，而且他临近不惑之年的年龄也摆在那里，体能已经无法控制的逐年下降了。不过在场下的卡瓦略也充分发挥了老将的作用，他作为世界级中卫的战术素养对上港的球员帮助很大，让中超球员也见识到了真正的世界顶尖解围是怎么样的，同时他“用脑子踢球”的方式也让上港的球员们受益匪浅。

要提升智慧改变命运，必须更改已有的程序
佳莱科技自成立以来，一直坚持弘扬中华传统文化，发扬儒家传统文化中的“仁爱”、“孝悌”、“利他”等优秀思想，并将其融入到企业的价值观中，形成了独特的企业文化。
为代表的传统文化经典，甚至在公司各类晚宴、活动中，诵读经典已成为例行节目，真正做到了让传统文化融入到企业发展的脉络中。
佳莱董事长熊银河先生，坚持为企业员工及和粉佳人们开展文化课堂，他在课上曾说，“要提升智慧，改变命运，必须更改已有的程序”。并鼓励大家要不断学习，不停接受新的文化知识，修炼自己的内心，培养自我素养。
普通人想要改变命运，首先要做到的是坚持学习。近几年来，“读书无用论”时有传播，但我们静下心来想想，读书真的无用吗？
匡衡是西汉著名的经学家，他小时候家里很穷，买不起灯，邻居家晚上的时候有灯光，他晚上没有办法看书就在墙上凿了一个洞，他借着灯光看书，经过科学，终于有了大学问，成为一代名人。美国学者爱默生爱读书，他把读书当成精神魔术，他说，进去的时候是短暂的动作，出来的却是不朽的思想；进去的是琐事，出来的却是诗歌。爱默生对读书情有独钟，读书改变了自己。很多人都知道丘吉尔是伟大的演说家、前英国首相、诺贝尔文学奖获得者，却很少有人知道丘吉尔人生的前20年是不堪回首的，还差点丢了性命，而读书让他完成了逆袭，改写了命运，并挽救了他的性命。
看了以上的读书改变命运的例子，你还会觉得读书无用吗？没有实力的人才会吹嘘“读书无用论”。有个著名的企业家曾经说过，读书不一定会找到一个轻松的工作，但是如果你不读书，你的工作一定不会轻松。那些不读书就能很成功的人多半是因为机遇巧合，加上自己十分的毅力最终才取得的成功。而大多数成功的人，还是靠自己一步步的努力，靠着自己的智慧，最终才取得的成功。
普通人想要改变命运，还需要做到自律。KEEP健身软件的slogan就是“自律给我自由”。自律的人，凡事会三思，即“思危、思退、思变”，知道什么时候该退，什么时候该做出改变，不会让自己的人生失控，更不会让自己别无选择。
面对自己做好的计划，自律的人会坚持去执行，而不自律的人，只会三天打鱼，两天晒网，时间消逝了，最终还是一事无成。所以，要提升智慧，改变命运，必须更改已有的程序
佳莱人要谨记熊董说过的话，这是一个智慧的人对于人生的思考，能够帮助我们少走弯路，直达胜利的终点！

而我们红黑军团也将在首场比赛中前往客场挑战莱切队。 对于这场意义非凡的复赛首战，米兰中场球员 弗兰克·凯西接受了采访，表达了与球队共进退，并渴望帮助球队重回欧战的愿望。 “在家隔离两个半月对于我们这些足球运动员来说真的太难受了，而我们即将回归的比赛也将是在完全没有观众的条件下进行，适应这件事也并不容易，但是此事事关重大，牵扯到整个国家和全世界的安危，所以我们要坚持到全世界都不再受此煎熬为止。” “赛季剩余的比赛，我们要勇于倾尽所有，来达到我们一直不曾变过的目标——杀入下赛季欧战。在欧战名额的......

负债累累的银隆又有新动作！
阳光保险副总裁彭吉海、被红色通缉的银隆第一大股东魏银仓、已被刑拘的银隆原总裁孙国华等其他5位董事。
此外，还有监事、监事会主席等退出。
显然，6位董事集体卸任，让人不禁浮想联翩。
银隆2019年曾多次被列为被执行人
近日，中国执行信息网显示，银隆新能源再次被列为被执行人，执行标的为3666.7568万元，执行法院为北京市第一中级人民法院。
对此，银隆新能源官方微信发表声明，经核查，该案件为银隆新能源与中信证券一起有关“财务顾问费”的仲裁争议。即中信证券向北京仲裁委员会提起仲裁，向银隆新能源追索2015~2016年期间的“财务顾问费”。银隆新能源表示，将会依据事实申请撤销仲裁裁决，提出不予执行仲裁裁决的申请。
银隆新能源在说明中称，2015年2月，中信证券直属专用于投资的青岛金石灏汭投资有限公司作为领投方，在第一轮融资中，向银隆新能源增资2亿元。同时，金石灏汭口头要求银隆新能源当时的实际控制人魏银仓承诺返还4000万元增资款，并在隐瞒其他机构投资者的情况下签署了补充协议。但在第二轮融资中，中信证券及金石灏汭均未参与。
两轮融资完成后，2016年7月15日，魏银仓私自代表公司与中信证券分别就第一轮融资和第二轮融资各签署一份财务顾问协议，约定银隆新能源向中信证券支付合计4000万元财务顾问费，并在财务顾问协议中约定了迟付利息。
2018年，银隆新能源新管理层上任后，在收到中信证券的函件后，认为签署程序及内容都不合法合规，拒绝支付相关财务顾问费及后来的违约金。因此，被中信证券告上了法庭。
2019年10月14日，北京仲裁委员会仲裁庭作出裁决，判令银隆新能源支付第一次融资财务顾问协议项下财务顾问费及违约金和利息共计3666.8万元；11月14日，银隆新能源被北京一中院列为被执行人。
这已是2019年以来， 银隆新能源第二次被列为被执行人。
2019年1月，银隆新能源就曾被珠海市金湾区人民法院列为被执行人，执行标的53.3758万元。而银隆新能源大股东珠海市银隆投资控股集团有限责任公司也在2019年5月和8月两次被珠海市香州区人民法院列为被执行人。
赌上26亿身家董明珠不后悔入股银隆
作为第二大股东的董明珠曾经联手王健林、刘强东等共同出资30亿元入股银隆新能源，这一举动令银隆新能源在业内名声大噪。
2016年12月至2017年2月期间，董明珠又分别出资约1.46亿元、1.94亿元、10亿元，受让了上海远著吉灿投资管理中心、恒泰资本、北京燕赵汇金国际投资有限公司所持有的股份。
据统计，董明珠共以26亿元的代价，获得了银隆新能源17.47%股份，成为银隆新能源第二大股东。
如此高价换来的股权，在2018年年底的时候，董明珠在央视举办的上市公司峰会上表示，银隆真的是个窟窿，但是我坚决不后悔。
董小姐还有大动作？
即使困难重重，董明珠仍然坚持着她的造车梦。
2019年8月28日，格力电器旗下子公司珠海格力能源环境技术有限公司、华泰慧能能源技术有限公司同银隆新能源合资注册了珠海横琴格力华钛能源发展有限公司，注册资本3000万元，主要管理层由格力电器相关人员担任。
2019年9月，格力电器又联手株洲中车、银隆新能源等5家企业，共同投资设立国创能源互联网创新中心有限公司。其中，格力电器持股75%，株洲中车持股8%，银隆新能源持股5%，董明珠兼任董事长。
2020年1月，卸任董事一职的董明珠后续会有什么样的大动作？我们拭目以待……
曾手撕银隆管理层创始人已被红色通缉
赌上26亿身价的董明珠起初是真的非常看好银隆。在公开发言中，她多次发声力挺银隆新能源，曾公开表示：“我今天愿意拿所有的资产投入到银隆中去”，“我董明珠是举债投资银隆，有人骂我疯了，但我觉得新能源是中国制造业转型的一次绝好机会，所以我愿意赌，我要投！”。
也正因为董明珠的入局，银隆成为2017年最出名的新能源企业。银隆创始人魏银仓成为各地政府的座上宾，从天津、北京等地拿到了一系列的单子，银隆各地的电池基地也不断开建……
银隆“大跃进”一般地发展的同时，银隆和董明珠这个二股东之间也默默地产生了争端。
低密度电池的补贴额的大幅降低，这些综合因素使得银隆在2017年负债累累，负债金额高达237.67亿，进一步造成了资金链的断裂。据当时媒体报道，银隆欠上游供应商超过120亿元的货款未支付。
2017年11月，魏银仓辞任董事长，跟随魏银仓多年的副手孙国华接任，并兼任总裁。
2018年3月，卢春泉成为珠海银隆董事长，有格力背景的赖信华出任总裁，赖信华随后也成为银隆系在全国30家子公司的法人代表。此时，银隆新能源的管理高层已逐步替换为董明珠的格力系人员。
格力系入主银隆不久，董明珠与魏银仓的矛盾开始公开化。

食包机协函（2015）第002号
各理事、会员单位：
有关规定，现将2015年度会费交纳工作事项通知如下。
一、会费标准
1、会员单位：2000元/年;科研院所会员单位：1000元/年。
2、理事单位：4000元/年;科研院所理事单位：2000元/年。
3、常务理事单位：5000元/年;科研院所常务理事单位：3000元/年。
4、副理事长单位：15000元/年;科研院所副理事长单位：5000元/年。
二、缴费方式
请各会员单位按照上述标准将本年度会费汇至中国食品和包装机械工业协会账户。2014年未交纳会费的会员单位，应在交纳2015年度会费时一并补齐。根据本会章程第八条规定：“会员如二年无故不交纳会费或不参加协会组织的活动，视为自动退会”。
交纳会费可通过银行汇款或交纳现金。银行汇款请汇至(注明会费)下面账户：
开户行：浦发银行北京北沙滩支行
1. 按时交纳会费是会员单位的义务。请各会员单位指定相关负责人与协会会员部做好相关衔接工作，按时交纳会费。
2. 交纳会费时请注明用途，用本单位账号汇寄的注明“会费”，以便财务核查汇款单位，开具相关票据。
3. 会员单位收到通知后，请及时办理交纳会费事宜。

5)
被告人封某，男，1988年11月11日出生于上海市，XX，大专文化，上海XX公司员工，户籍地上海市宝山区。因本案于2022年1月27日被刑事拘留，同年3月3日被逮捕。现羁押于上海市静安区看守所（南）。
上海市静安区人民检察院以沪静检刑诉〔2022〕221号起诉书指控被告人封某犯寻衅滋事罪，于2022年6月30日向本院提起公诉。本院受理后，依法适用速裁程序，实行独任审判，于2022年7月5日公开开庭审理了本案。上海市静安区人民检察院指派检察员闫巍出庭支持公诉。被告人封某及辩护人季娴到庭参加诉讼。现已审理终结。
公诉机关指控，上海XX公司法人代表江俊（已判决）因乐竞文化传媒（上海）有限公司（以下简称“乐竞公司”）拒绝续签合约而心生不满。2021年10月14日午后，江俊指使被告人封某、同案犯平浩金（已判决）至上海市静安区XX号XX幢XX楼破坏网络光缆。封某用斜口钳剪断网络光缆，致乐竞公司电竞赛事直播画面断播约4小时。经认定，被损坏的通信线路损失价值人民币2,690元。2022年1月27日，被告人封某在上海市普陀区XX路XX号被民警抓获，到案后如实供述了上述事实。
公诉机关认为，被告人封某与他人共同任意损毁公私财物，情节严重，依法应当以寻衅滋事罪追究刑事责任。被告人封某系主犯，有坦白情节，认罪认罚。建议判处被告人封某有期徒刑六个月。
被告人封某及辩护人对起诉指控的罪名、事实、证据、量刑建议均无异议且签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。
第十五条的规定，判决如下：
犯寻衅滋事罪，判处有期徒刑六个月。
如不服本判决，可在接到判决书的第二日起十日内，通过本院或者直接向上海市第二中级人民法院提出上诉。书面上诉的，应提交上诉状正本一份，副本一份。
审 判 员 杨 柏
书 记 员 周道平

3%和4.0%。
中汽协回应，2019年中国汽车产业面对的压力更进一步增大，产销量与行业主要经济效益指标皆呈圆形负增长。汽车行业利润率显著较低，车企压力十分大。意料之中的下降2019年，各月倒数经常出现负增长，上半年降幅更加显著，下半年逐步恶化，其中12月当月销售略降0.1%，与同期基本持平。
总的来看，2019年产销量降幅持续不断扩大，我国汽车产业面对的压力更进一步增大。数据表明，2019年，汽车产销量降幅比上年分别不断扩大4.2和5.4个百分点。倒数两年负增长，标志着中国汽车市场早已转入调整期，未来短距离快速增长或是常态。不过，值得注意的是，乘用车产销量降幅小于汽车总体。
2019年，乘用车经销分别已完成2136万辆和2144.4万辆，产销量同比分别上升9.2%和9.6%。占到汽车经销比重分别超过83%和83.2%，分别高于上年产销量比重的3.4和1.2个百分点。乘用车四类车型经销情况看：轿车产销量同比分别上升10.9%和10.7%；SUV产销量同比分别上升6%和6.3%；MPV产销量同比分别上升18.1%和20.2%；交叉型乘用车产销量同比分别上升4.3%和11.7%。
此外，中汽协还公布了2019年四季度中国汽车产业景气指数（全称ACI）数据表明，2019年四季度，汽车产业景气指数ACI为27，已从此前过冷的蓝灯区转好至浅蓝灯区。汽车产业完全一致制备指数比三季度快速增长2.46点，先行指数比上一季度减少0.73点。从四季度汽车产业变动趋势看，我国汽车经销状况于是以逐步渐趋恶化。回应，中汽协回应，2020年，宏观经济仍将保持稳定快速增长，在全面作好六大位，专责前进大位快速增长、胆改革、调结构、惠民生、以防风险、健平稳工作中，中国汽车产业仍将沿袭完全恢复向好、持续调整，总体平稳的发展态势。
12月，中国品牌乘用车共计销售840.7万辆，同比上升15.8%，占到乘用车销售总量的39.2%，占有率比上年同期上升2.9个百分点。
其中，中国品牌轿车、SUV和MPV市场占有率分别为19.9%、52.6%和75.3%，与上年同期相比，轿车完结快速增长，呈圆形一定上升，SUV降幅显著不断扩大，MPV降幅有所收窄。自律品牌市场份额暴跌红线背后，是头部阵营的更进一步分化。从2019年的展现出来看，2019年吉利汽车总计销量1,361,560辆，顺利走到了2019年中国品牌乘用车的头把交椅；长城汽车全球销量多达106万辆，总计销售新车1060298辆，同比快速增长0.69%，倒数第四年突破百万销量大关；长安汽车也一洗此前的下滑，2019年销量总计1759971辆，其中第四季度，自律板块产品销量回落，跌幅收窄。学养了市场隆冬的暴击以后，自律品牌不忘苦练内功，向汽车市场展现了更加强劲的筋骨。
新能源也难逃不受补贴退坡影响，我国新能源汽车经销也首次经常出现年度负增长。明确来看，显电动汽车产量同比有所快速增长，销量小幅上升，挂电式混合动力汽车经销皆呈圆形显著上升。其中，显电动汽车生产已完成102万辆，同比快速增长3.4%；销售已完成97.2万辆，同比上升1.2%；挂电式混合动力汽车经销分别已完成22.0万辆和23.2万辆，同比分别上升22.5%和14.5%；燃料电池汽车经销分别已完成2833辆和2737辆，同比分别快速增长85.5%和79.2%。
不过从月度经销情况变动趋势看，我国新能源汽车经销状况于是以逐步渐趋恶化。12月，新能源汽车经销分别已完成14.9万辆和16.

然而，这次将有所不同：之前的工作表明，2020 年代是关键的十年，其中温室气体排放量必须减半，以将供暖温度限制在比工业化前水平高 1.5 摄氏度（IPCC 之前的报告确立的安全阈值）和2015 年巴黎协定中两个目标中较低的一个。
宾夕法尼亚州立大学大气科学杰出教授迈克尔曼表示，在我们超过 1.5C 和巴黎协议的雄心之前，这将是最后一次 IPCC 评估，可以在政策方面产生真正的影响。
干旱、热浪、野火、洪水、超级风暴，”他说。“气候变化的影响不再微妙。我们看到它们以这些前所未有的极端天气灾害的形式实时发生。”
近几个月来，美国发生了火灾，北纬发生了热浪，中国和欧洲发生了毁灭性的洪水。科学家警告说，除非能够阻止气候崩溃，否则这可能会成为常态。
刘易斯说：“今年夏天的观测表明，一些影响 [在 IPCC 之前的气候评估中预测的] 似乎被低估了，但我们不知道夏季的破坏是否2021 年是新常态，没有几年的数据。但我们所知道的是，如果排放量继续上升，那么将会发生越来越严重的气候影响。”
他警告说，后果将是严重的。“我们需要牢记的是，我们都生活在经过数十年和数百年建设才能很好地应对特定气候的地方。气候危机真正、非常可怕的是，地球上每个人类社会的每一项成就都发生在不复存在的气候下，”他说。“世界领导人面临的压力是，当他们 11 月在格拉斯哥会面时，同意现在详细和可实现的减排计划，以及适应气候影响的计划。”
今年的天气观测不包括在 IPCC 报告中，该报告借鉴了今年之前以及自2013 年上一份综合报告以来发表在同行评审期刊上的科学。曼恩说：“这也是一个限制。IPCC 的报告似乎总是在追赶我们在实地目睹的情况。我们自己的工作表明，[大多数 IPCC 预测] 所依据的模型仍然没有完全捕捉到这里重要的一些机制。”
埃克塞特大学气候影响教授兼英国气象局气候影响研究负责人理查德贝茨说，今年的极端天气也表明世界各国和社区采取措施应对影响是多么重要。“我们现在需要承受我们已经对气候所做的事情的后果。我们完全没有准备好应对日益严重的极端天气事件，尽管几十年来科学已经预测了这些事件。”
他补充说，除此之外，我们还应该更快地减少排放。“如果我们想阻止这种情况变得更糟，我们需要采取紧急行动来减少排放，”贝茨说。“使这种增加（大气中二氧化碳的积累）所需的时间越长，我们将面临的气候变化的严重程度就越大。”

绿地集团排176位
绿地控股以2019年实现营业收入4278亿元，同比增长23%，归母净利润147亿元，同比增长30%的骄人业绩，位列全球企业第176位，排名较去年大幅上升26位，再度刷新历史最高位次。
世界500强排行榜一直是衡量全球大型公司的最著名、最权威的榜单，被誉为“终极榜单”。自2012年成为中国首家以房地产为主业的世界500强企业以来，绿地已连续9年成功入围，排名整体实现稳步提升。 2019年，绿地精准施策，努力在不确定性中把握住了确定的机遇，实现了高质量发展。2020年至今，绿地积极响应中央统筹推进疫情防控与经济社会发展要求，主动作为、精准施策，谋划和实施了一系列超常规、创新性的举措，防疫抗疫、复工复产、企业发展等均取得较好成效。
绿地2020年半年度业绩快报显示，主要核心盈利指标均已超去年全年总额的5成，较一季度环比显著提升，克服疫情影响，保持了高质量稳定发展的势头，抗风险能力不断提高。资产负债结构总体稳定、现金流情况总体良好，在相对困难的环境下继续实现经营性现金流净流入。

人类睡眠一般分为四个阶段：浅度睡眠、深度睡眠、清醒时期和梦境时期。在梦境时期，大脑的电活动会变得更加活跃，并且会产生许多奇怪的、难以理解的感觉和图像。梦境通常在一晚上睡眠的最后几个小时出现，大约每 90 分钟出现一次。
梦境有很多不同的理解，但大多数研究人员认为，梦境是大脑对日常生活经历的回忆和处理的一种方式。梦境可能会涉及过去的事件、未来的担忧或愿望，甚至是虚构的情景。有些人认为，梦境可以帮助我们解决问题、排解情绪或增强记忆。
总的来说，梦境是一种神秘而复杂的现象，目前尚未完全理解。
做了梦为何用户需要解梦
解梦是指对梦境进行解读、研究和分析的过程。解梦可以帮助人们了解自己的潜在情感和思维，并有助于更好地理解自己的内心世界。
解梦的方法有很多种，包括自我解梦、与他人分享梦境并寻求帮助解梦、求助专业的解梦师或心理治疗师等。解梦的过程通常包括回忆梦境的细节、对梦境中出现的人、物和场景进行解读，并尝试将梦境与自己的生活和感受联系起来。
虽然解梦可能有助于人们理解自己的内心世界，但也要注意，解梦并不是一门科学，并不能保证每个人都能准确地解读自己的梦境。

环球物联网 领域关注 百城住宅库存连跌35个月 三四线库存创10年新低
截至2018年6月底，易居研究院监测的100个城市新建商品住宅库存总量为42643万平方米，环比减少0.2%，同比减少8.0%。观察历史数据，2015年以来全国100城库存规模就呈现出持续性的下跌态势，充分体现出近三年全国去库存“战役”取得了较好的效果。当前全国100城库存规模相当于2012年3月份的水平，即库存规模回落到了6年前的水平。
值得一提的是，在100个城市中，有74个城市的库存出现了同比下滑态势，其中大连、杭州和金华的同比跌幅较大，跌幅分别为56%、48%和46%。总体上说，库存同比下跌的城市数量更多，这也带动了百城库存规模出现下跌。
住宅库存的下跌，意味着消化周期的缩短，导致有些城市可能出现供小于求的楼市供需关系。
另一组数据显示，截至2018年5月份，100个城市新建商品住宅“存销比”，即库存去化周期为9.8个月，这也意味着市场仅需9.8个月的时间就能消化完这些库存，该数值与5月份持平。
16个月。由此可见，百城住宅库存规模偏小，不足10个月就可以卖完。

1逆转何济霆/周昊东夺冠。
任翔宇/谭强获得2022年越南公开赛男双冠军
越南公开赛是一站超级100赛事，不过中国队为了给年轻球员们更多参赛机会，帮助他们多拿世界排名积分，派出翁泓阳、孙飞翔和两对男双组合何济霆/周昊东、任翔宇/谭强参赛。
2败北。
17连扳两局，孙飞翔连丢两局遭到逆转，无缘男单冠军
14淘汰马来西亚组合阿里夫/海卡尔，国羽男双提前确保冠亚军。
18和21-8连扳两局逆转，击败何济霆/周昊东获得冠军。
女单决赛，越南选手阮翠玲直落两局，以21-15和21-13击败马来西亚选手吴堇溦夺冠。女双和混双冠军，分别归属印尼组合德扬/维德佳佳和泰国组合埃姆萨德姐妹。

全球化石燃料撤资运动继续加速 Global Divestment Movement Continues to Accelerate

撤资承诺的增长。
阿拉贝拉咨询公司(Arabella Advisors)和撤资投资组织(DivestInvest)最近的一份报告显示，过去四年来，全球化石燃料行业的撤资行动已增至此前规模的近120倍。
截止到2018年，包括保险公司、政府养老基金、私人基金会在内的近千家机构投资者已作出承诺，将展开（从化石燃料行业）撤资的行动。这些投资者管理着总价值逾6.4万亿美元的资产，它们日趋关注可再生能源和清洁能源，并将其视为投资替代品。
该报告显示，投资者越来越相信，撤资是一种在财务上负责任的选择，并且在不染指化石燃料的情况下，完全可以取得与市场正常水平相当的投资回报。报告还指出，许多投资者认为自己负有进行撤资的信托责任；因为专家指出，拥有化石燃料资产会带来声誉和财务上的重大风险，甚至还可能引发法律风险。
如果我们还想有任何机会达成在巴黎设定的两度目标的话，至少60％的已知化石燃料储备必须保持在不被燃烧使用的状态；我们同时认为，随着时间的推移，从化石燃料撤资还会减少投资组合的波动性。

日本将于7月下旬实施旅游刺激措施 拟投入1.7万亿日
新京报讯（记者 王真真）据日本媒体报道，日本政府于当地时间5月25日宣布，将于今年7月下旬开始对旅游业和食品饮料业实施旅游刺激措施。
据报道，这一刺激措施被命名为“Go To Campaign”，消费者可以通过购买旅行产品、预订餐厅、参加活动等获得消费折扣券。这份措施可以补贴日本国内旅行费用的一半，其中每晚住宿最多可补贴2万日元。这份计划的财政预算已被纳入日本2020年第一次补充预算里，预计将投入1.7万亿日元。
在发布上述消息的同时，日本政府还于当日宣布包括东京都在内的首都圈4都县和北海道的“紧急事态宣言”。至此，日本全国实现解封，并将逐步恢复社会经济活动。日本首相安倍晋三在周一表示，日本政府将编制一项价值约100万亿日元的新刺激计划，为受到疫情冲击的企业提供财务支持。
安倍晋三还在新闻发布会上表示，解除紧急状态并不意味着大流行已经结束，这是对日本成功抗击疫情的反应。鉴于疫情仍在全球蔓延，日本将进一步加强边境防控措施，其中包括进一步扩大针对外国人的不许入境措施的实施对象国家和地区，将暂停已发签证效力、检疫强化等措施的期限延长至6月底。

开一个车窗也这么讲究？
作为驾车新手来说，除了学习最基本的驾车技巧来说，还得好好学学老司机的经验。在平时生活中多留意一下老司机的开车习惯，借鉴一下他们的宝贵经验，提升自己的驾车本领，这样才不至于在复杂情况下不知所措，无法应对。
就拿开车窗来说，为什么一些人车窗全开，为什么一些人只开一扇。这是一大学问，跟老司机学着点。首先在车辆行驶时，车窗如果全部打开，会很大程度的加大车辆的空气阻力，从而加大车辆的耗油量，而如果只开一扇车窗，车所受到空气阻力就大大减小，不至于浪费汽油。这也是许多车主比较疑惑的地方，为什么加同量的汽油，跑的里程数不同。还有就是新车在制造出来后，测试人员在检测车的加速性能时，都是紧关车窗，就是避免空气阻力对车辆加速性能的影响。如果打开车窗测试加速性能又会是另一组数据，不能很好的体现车的加速性能。
其次，就是全部打开车窗，尽管凉爽了不少，但噪音也增大了很多。对发动机的运转也有很大的影响，而且发动机的噪音也会进入车内，对人的听觉造成一定的影响。还有就是在开得过于快的情况下，强烈的风吹打在人脸上很不舒适，很大的降低了乘坐的舒适感。
反观开一扇车窗，既可以换一下空气，还不用担心对流空气产生的空气阻力。因为其他车窗关闭，车辆行驶过快，空气无法形成对流，何谈阻力。既不增加耗油，还可以呼吸到新鲜空气，何乐而不为。同时坐在车内吹着微凉的风，看着车外的美景，想想就非常的惬意。
一个小小的车窗竟然隐藏着这么大的学问跟智慧，老司机的经验之谈不无道理，新手们学起来。下次开车时，别再全部打开车窗了，虽然很凉快，但会增加的空气阻力，尤其是在高速上开的比较快，风速也会加大，吹得人不舒服不说，还增加了汽车的耗油量。
如果关闭车窗，长时间驾驶时一直使用空调，不仅耗油，而且车内的空气质量也浑浊，致使人出现晕车的现象，对驾驶员来说，也是一种麻醉，大量的二氧化碳会致使人产生困倦感，不利于驾驶，很折磨人。对于这一情况，老司机为了打起精神，就打开他一侧的车窗，不仅能提神，还可以交换空气，最重要的是还降低了油耗，是不是一举多得。
说了这么多，这下知道老司机的智慧之处了吧。这也足以说明了为什么说开一扇车窗的司机都是聪明人了吧。其实在开车过程中，一定要养成良好的开车习惯，好习惯可以使车辆多使用几年，还能避免许多安全隐患。就拿车窗全开来说，不仅增加耗油，还对发动机产生一定的磨损。所以大家开车时还是要多学学老司机的好习惯。

企业只有与时代同步伐、为社会做贡献，才能得到社会认可与应有回报；员工只有与团队共成长、为企业创效益，才能得到企业器重与丰厚待遇。
企业依靠员工，员工依靠企业。
企业的发展前途与个人的发展空间，是员工选择企业的两个基本要素；品行、态度、能力、业绩，是企业考核员工的四个重要方面；尽心尽力、尽职尽责，志存高远、脚踏实地，是企业对员工的最大期望；想得清、说得清、写得清、做得清，是员工必备的基本素质。
细心就是水平，勤奋就是能力。
吃亏就是暂时多做了一点、暂时少得到了一点。
损人利己的事，不能去做；损人不利己的事，就更不能去做了。
知识经济时代，各行各业、众多领域，现有大量事情等着人们去做。不要认为太早了，当你着手去做时，已经有不少人走在了你的前面；也不要认为太晚了，因为走在你前面的人还大多没有做成、远远没有做好，何况在领跑者的前面充满了大量的不可预知，包括领跑者自身在不知里程、不知路况、不知天气的未来路段同样充斥着太多的不确定。
机会留给有准备的人。

拜仁哪年夺的欧冠
黄健翔：欧冠米兰德比是最特别最好德比皇马巴萨曼市拜仁多特比不了
0淘汰AC米兰晋级欧冠决赛。名嘴同时也是意甲球迷的黄健翔表示，欧冠赛场上的米兰德比是最特别最好的德比。
黄健翔认为，无论是皇马和巴萨的西班牙国家德比，还是皇马和马竞的马德里德比，亦或是曼市德比、拜仁和多特之间的德国国家德比，都不如欧冠中的米兰德比独一无二。
作为资深意甲球迷，本赛季可谓是一场狂欢，欧冠八强中有三支球队来自意甲，半决赛中有两支球队是意甲球队。因为解说意大利世界杯闻名的黄健翔对国米和米兰的欧冠米兰德比赞不绝口。
黄健翔写道：“这是独一无二的同城德比，两支球队都拿过不止一次欧冠冠军，又都是传统豪门球队，都有光荣传统和悠久历史。”
随后，黄健翔对比了欧洲五大联赛中其他德比的情况。黄健翔写道：“皇马和巴萨不是同城，马德里德比中的马竞还没拿过欧冠冠军。曼联利物浦切尔西来自三个不同城市，要等曼城拿过欧冠之后的曼市德比出现在欧冠赛场上。拜仁多特蒙德之间，多特蒙德似乎稍微影响力和国际地位差了一点点，法甲就更没有能比的了，只有马赛拿过欧冠冠军。所以，欧冠赛场上的米兰德比，是唯一的那个。”

两岸内幕交易光影变幻
大家好!非常感谢，从昨天的法学交流结果呈现，到今天有机会跟两岸的专家学者近距离探讨学习，让我获益匪浅，特别是这个研讨会有两本丰硕成果之论文集，昨晚连夜拜读，真的觉得字字珠玑，干货满满。由于时间限制，我会尽快选择重点跟各位老师们报告。
为什么会想写这样一个题目?我本身曾经服务于台湾的证券交易所，所以我的专长是证券交易法部分，我也曾在法院服务过，发现两岸的证券交易法和证券法有关于内幕交易有很大不同点。在台湾的证券交易法是1968年制定，经过30年，在1998年开始才制定内幕交易规定，在台湾称作内线交易，由于刑责轻，到2004年以前，内幕交易还是非常频繁，一直到2004年加重了内幕交易刑责部分，才对于有关从事内幕交易的人有一个功能。当然，我们的法条部分也有不明确之处，我在文章当中有很详细的分析。接下来，我们来看一下大陆证券法，大陆证券法在1998年制定，当中即规范了内幕交易的相关责任，我们发现两岸证券交易法，台湾是在证券交易法当中就将刑事责任规定在证券交易法当中，大陆在证券法当中规定的是行政处罚部分，刑事责任回到刑法分则，这部分是我观察两岸规定很大的区别点。
另外一个很有趣的地方则是大陆内幕交易当中的重大讯息，直接规定在证券法当中，台湾重大讯息的相关规定规定在台湾证券交易所制定之规则，就这个所谓明确性部分，我们会思考，是不是应该在法律当中把这个重大课题做一个更明确的规范，这是我非常有兴趣的课题。内幕交易基本上是具有特定身份的人，获悉未经公开且影响证券价格的重要消息后，买卖证券。我们会发现等于具有特定的身份，然后获悉重要身份，又去买卖证券，因此有获利、亏损。台湾内幕交易当中，获利、亏损都有，在台湾我们内幕交易即使赔了很多钱，但是还是会面临很严重的刑事责任，大陆则是有立案标准的规定，获利超过50万人民币才会该当立案，这是很有意思的部分。
内幕交易在台湾，刚开始1998年制定的规范是该消息未公开前去买，换言之，如果消息一公开我就去买，通常我一样会获利，但是我不会构成内幕交易。所以我们的规定就一直把消息公开的时间点往后延，从公开后12小时到现行的18小时。另外，内幕交易的主体在台湾，主要还是规范董事、监察人、经理人、大股东及从这些人获知消息之人，但是我们发现大陆的规范主体变得更多了，这部分也是我们可以参考借鉴的。
在台湾，我们发现在1998年刚制定内幕交易规范时，处罚通常都是缓刑，最重要的是在2004年刑责直接跳到三年以上十年以下，当获利所得超过1亿新台币时会处七年以上。2006年多增加一个条款，即是丧失前三款身份未满六个月就出售股票也会构成内幕交易。我们都知道，大陆证券法在1998年制定时即有相关规定，大陆证券内幕交易介绍部分我就简单跳过去。直接谈谈我的观察，大陆部分主要是在罚款，刑事责任部分则是借由证券法第231条规定，适用刑法相关规定。
我们发现，从2016年以来，在大陆经过初步调查的案件有386件，其中立案调查是117件，当中对112起做出行政处罚，移送机关的23件。大陆目前内幕交易涉案主体中，法定内幕信息知情人直接从事内幕交易的占比约为30%，通过亲友、同学、业务伙伴等关系获取内幕信息从事内幕交易的占比近70%，这也是我目前在研究的重点。大陆的刑事案件标准规定，就像我刚刚讲的，基本是50万以上裁定立案追诉，从众多的内幕交易案件看，大部分超越了50万门槛，但是在我们台湾无论是获利、亏损都可能该当所谓内幕交易的规定，即便行为人赔到血本无归，我们可能还是要把他关起来，这个也值得我们来思考一下。

两个在拉赛波里 (Raasepori) 附近，建于十七世纪的铸铁村镇，现时已是夏季的旅游胜地，优美景物、艺术设计品味、古董怀旧风情和雅致悠闲旅馆比比皆是。
不断上升的芬兰瓦尔肯群岛
芬兰西部的瓦尔肯群岛 (Merenkurkku archipelago/ Kvarken archipelago) 以急剧速度从海里冒升，使它获得联合国教科文组织认同，因而被列为世界自然遗产。瓦尔肯群岛的海岸以每年一厘米的速度从波的尼亚湾 (P...
漫步楠塔利：童话与风景画间
中世纪古城楠塔利(Naantali)是个三面环海、风景如画的风情小镇，而且里芬兰古都图尔库(Turku)只有约20分钟的车程。如果你来古都旅游，而忘记了在楠塔利古镇闲庭信步，那样你会与哪些珍贵记忆失之交臂呢？
与“愤怒的小鸟”一起空降坦佩雷
素有“芬兰曼彻斯特”之称的坦佩雷市(Tampere)蜿蜒地延展在两潭湖水的碧波之间。昔日的坦佩雷以纺织业为龙头，曾聚集了全芬兰约一半的产业工人；而今日，纺织机的轰鸣声早已从芬雷森工厂(Finlayson)褪去。
奥兰群岛
芬兰的自治省–奥兰(Åland)–位于波罗的海；那也是芬兰本土与瑞典之间，波的尼亚湾最南瑞。那一批独特的小岛拥有它自己的税制、邮票和国旗。当地的官方语言是瑞典语。
迷人的图尔库
您怎么识别一个中世纪的欧洲小镇? 有人说，凭着它的河岸，或者集市广场；有人说凭着它的城堡和大教堂。那听起来有点熟悉 – 实际上，这就是图尔库（Turku）!
夏日之城波尔沃
波尔沃（Porvoo）是芬兰第二古老的城市，它的历史风华今天依然漂亮的保留下来。波尔沃至今已有差不多八百年历史，一直也是许多芬兰艺术家的启发灵感来源。

一家公司的问题，往往是从用户增长的停滞开始的。对于陌陌来说，用户数量的“横盘”已经快一年了。只不过在最近的一个季度，陌陌的问题暴露了出来。
停滞的陌陌
吃利息也能躺赚1.3个“小目标”
陌陌面临的最大问题，就是增长的问题。
单位：人民币千元
3.5%。根据陌陌2020年Q1财报给出的增长预期，这种负增长的趋势很可能还要持续。
陌陌主要收入来源直播服务 在2020年Q1“断崖式下降”
对于2020年Q1的营收负增长，陌陌在财报中总结原因时，其中一条重要原因就是疫情期间“顶部付费用户”减少。陌陌2020年的一季度营收中，视频直播服务收入环比下降31.08%，Mobile marketing收入环比下降38.54%，这两部分业务受疫情影响最大。
直播收入和增值服务收入，一直是推动陌陌营收增长的两大主力。特别是直播收入，在陌陌从一款陌生人社交产品，演变成“带有陌生人社交性质的直播产品”的过程中，几乎从零起步，发展成了陌陌营收的绝对主力。
陌陌整体高度依赖直播，直播又高度依赖头部付费用户。这场疫情对用户的影响，远不止线下社交受到防疫政策影响那么简单。在这一行业的寒冬中，许多产业都没有了收入。现金流收紧之后，“土豪”们真金白银的“钞能力”瞬间减弱，也没了看直播的心情，陌陌的收入也因此被殃及。
由于在营收上高度依赖直播付费用户，特别是其中的“土豪“，陌陌整体用户规模的“横盘”甚至负增长，反而显得没那么重要。
真正决定陌陌增长的，只是那些金字塔顶端的少量土豪用户而已。这也是为什么陌陌在过去数个季度用户总数增长停滞，却仍能保持营收增长的原因之一。
分析一家公司不能只看眼前的得失，还得看它过去经营行为积累下来的家底。
陌陌就是一个典型的家底很厚的公司。财报中陌陌披露，在连续21个季度的盈利后，它已经积累了大约20亿美元的现金，是目前市值40亿美元的一半，确实“不差钱”。
这种家底，也为陌陌的营收做出了巨大的贡献。刺猬公社（ID：ciweigongshe）发现，仅仅靠着吃这笔流动资金的利息，陌陌就在2020年Q1“躺赚”1.3亿人民币，几乎占到了净利润的四分之一。
陌陌的丰厚家底，一方面说明它的资金利用率不高，没有投入到运营业务上；另一方面，从陌陌披露的成本上看，这笔钱足够它应对相当长时间的成本支出，充裕的现金流，能够帮助它在面对各种突发情况时更有底气。
过分唱衰陌陌，并不符合这家公司的实际情况。对于陌陌而言，最要紧的还是尽快回到增长轨道上来。
疫情中，陌陌最受伤
“千播大战”之后的后直播时代，短视频、游戏等娱乐形式比直播更能吸引人们的注意力；一些“传统”的视频App，比如抖音、快手、B站，也在持续发力直播，持续侵蚀本来就规模有限的秀场直播市场。
从用户规模的角度看，这种观点颇有道理。短视频和手机游戏日益成为主流娱乐方式，占据了用户大量使用时间。因此，人们的娱乐时间中留给直播的份额，相对减少了。
特别是短视频快速崛起成为主流娱乐方式的2017、2018年，陌陌也在高速增长，2018Q1的同比增速，一度达到了60%以上。
理解这种现象，还是要回归对陌陌本质的讨论。

陌陌和KTV类似，都是通过和主播（KTV的王子、公主等演艺人员）分成，来获得主要营业收入的。
对于秀场直播而言，直播付费用户规模有一个明显的天花板：当主播和平台联手，很快就能把愿意付费、打赏的“土豪”收割得差不多。毕竟在人群中，愿意为主播单向度付出的比例很小。当增量消失之后，进入存量阶段，以直播为主业的平台增速也因此大大放缓。
陌陌的种种“败相”归根结底，还是这种以秀场直播为主的模式会进入瓶颈期。
和同行相比，斗鱼、虎牙、YY，都在2020年第一季度财报中交出了一份增长答卷，同比增速普遍接近50%。这些平台不仅有类似“秀场直播”的形式，游戏类、生活类直播同样是重要的直播内容，因此，类型更为多元化的平台就显现出了更强大的动能。
陌陌的毛利润远高于斗鱼，但从净利润率变动情况来看，陌陌的领先之势已经不难么明显了
陌陌在总体收入比上季度减少了23%的情况下，在这一季度依然保持了盈利，只不过盈利比上季度减少了一半左右。
这在相当程度上要归功于陌陌和主播“分账”的盈利模式。在用户付费减少的情况下，陌陌需要支付给主播的分成也相应减少。
体现到陌陌的财务数据中，就是陌陌在2020年第一季度的营业成本，也直转而下，相比上一季度锐减了20%，与2019年同期基本持平。
也难怪陌陌能连续盈利，相比重金投入在版权采购上的视频网站，陌陌在内容上的投入微乎其微。这种做法有效控制住了成本，让陌陌在秀场直播的寒冬中，还能保持盈利。
由此看来，疫情对陌陌的影响，其实远未影响到陌陌的基本面，只是营收、利润和用户规模三大指标的下降，向市场传递出了一个空前的消极信号：在疫情期间，相比其他业绩耀眼的直播平台，不升反降的陌陌不算一个好的投资标的。
陌陌如何讲出新故事？
陌陌交出的这份财报也并不是没有亮点。
首先，和直播营收相比，陌陌的增值服务成为了一个稳定的现金流来源。
从收入结构来看，2020年一季度视频直播服务收入比重有所下降，从上一季度72.17%下降到一季度的64.88%；增值服务带来的收入占比提升，由上一季度25.37%增长到一季度32.71%。
尽管直播带来的营收仍占主要部分 增值服务在陌陌的收入来源中越来越重要
尽管直播带来的营收仍占主要部分
增值服务在陌陌的收入来源中越来越重要
在直播营收大幅下降的背景下，增值服务受影响很小，只下降了百分之一左右。回溯以往的财报，陌陌在增值服务上的表现一直不错，排在营收比重中的第二位，增幅不大但相对稳定。在疫情的影响下，不难看出增值服务对于陌陌营收的重要性。
一般来讲，互联网公司提供的增值服务，主要是指免费服务基础上的附加服务。比如我们使用QQ、百度网盘、Keep等产品时，它们的基础服务是免费的，但它们提供的诸如黄钻、VIP和会员之类的收费项目，就可以视为增值服务。
相比并不稳定的直播打赏分成，增值服务虽然单次收益比不上“土豪”用户的氪金，但相对来说比较稳定，也更“普适”，普通的付费用户也能消费得起，积少成多也能产生巨大的商业价值。当年的QQ，正是靠着QQ秀、QQ会员和五颜六色的“钻”，成为了腾讯的营收主力。
这种模式在同样主打社交的陌陌和探探中，也一样适用。如果能进一步挖掘增值服务的价值，陌陌目前过度依靠直播收入的营收结构也将得到改善，降低“土豪”用户变化带来的不利影响。
财报的另外一个亮点是，尽管探探仍然在亏钱，但探探的营收却在2020Q1保持了持续增长，净亏损也从去年同期的5.98亿减少到了1.65亿。
—陌陌主要靠直播，探探则高度依赖增值服务。在疫情的考验下，显然增值服务的盈利模式更为“可靠”。
但陌陌和探探的整合仍然是个问题。完成收购之后，探探在商业化（也就是增值服务）上一路飞奔，付费会员数量增长的同时，却付出了优质用户流失、用户体验下降的代价。
2019年5月初，探探还因涉黄等问题被下架整改。从长期看，探探能否助力陌陌走出停滞期，还存在一个大大的问号。
2020Q1 探探对陌陌整体营收贡献有所提升
好的迹象是，在2020年第一季度，探探的收入占整体收入的比重有所提升。
此外，尽管财报没有太多提及，陌陌的出海业务和新产品，也是陌陌讲出“新故事”可能的发力点。
Olaa在谷歌应用商店的介绍图
2019年11月，陌陌在东南亚市场推出了一款基于地理位置的陌生人社交产品Olaa，可以和附近的人“SayHi”，对方回复后才可以进一步交流，有些像早期的陌陌，很重视隐私的保护。目前，这款产品在谷歌应用商店Google Play获得了27000多份评价，评分4.3（满分5分），相对来说成绩还算不错。
陌陌的创新产品矩阵也不容忽视——去年火遍朋友圈的视频换脸产品“Zao”，就是陌陌旗下的产品。尽管存在着不少争议，但它的流量没得说。
目前，陌陌的社交产品矩阵中已经有包括哈你、是他、瞧瞧、Cue、赫兹、MEET在内的6、7款App。如果能有新的突破，陌陌也将能讲出新的故事。不过目前来看，大部分产品仍然寂寥无闻，在国内海量的社交产品中折戟沉沙。
但可以确定的是，即使陌陌做出改变，这种改变后的效果也将是长期的。就连陌陌也在本季度财报中预测，它将在2020年第二季度延续下滑的趋势，预测2020年第二季度的净营收在38亿至39亿元人民币之间，同比降低在8.5%至6.1%之间。陌陌的这个”非常时刻“，也将比过去任何时候都要”非常“。
（本文不构成且不应被视为投资建议，请知悉。）
1、财经《陌陌的非常时刻》作者：张珺
2、阿尔法工场《当100名主播决定陌陌的命运》作者：格先生与费先生
内容产业垂直媒体 微博签约自媒体
纷扰、争议、辟谣之后，网文圈到底发生了什么？
2020年5月，部分网络作者在社交媒体上发起“55断更节”倡议，意指在5月5日这一天集体停止更新，引起更广泛的社会关注，以抵制网文行业长期存在的“霸权合同”。
10云集季报图解

在传统燃油车一片红海的“近身肉搏”下，新能源汽车似乎是自主品牌实现“弯道超车”的一大良机。
然而，浪潮上下，还会有更多可见的、不可见的角力，起了大早未必能赶个早集。
首先，2020年之后，通用、福特、丰田、大众、宝马、奔驰、奥迪等国际巨头加入战局，再加上互联网造车公司的新兴势力，竞争只会更加激烈。
其次，靠打价格战，将面对“万丈深渊”。
近期，北汽新能源率先打响“官降”，将续航里程在200km以内的微型电动车售价从12万元拉到了6万元区间，江淮、奇瑞、知豆等随之跟进。但各行各业的“价格战”结局都差不多，最后拼的是规模、是资金实力，伤敌八百还得自杀一千，实力弱小的企业在“价格战”中毫无还手之力，90%的淘汰率，可能并不是夸张。
最后，二手新能源汽车市场也还处于“冰冻阶段”。一辆标价30万元的电动汽车，购买还不到4个月，二手车出售的价格就降到不足13万元，半年贬值就达60%，贬值幅度远高于传统汽油车。
对于国内新能源车企来说，政策是最大的推手，也是一种“靠山”。但只有当政策后撤、补贴退坡，新能源市场从“政策驱动”向“市场驱动”过渡后，车企在产品定位、技术创新、渠道拓展上“下功夫”，才是王道。

外卖小哥自费买橙子送给烧伤患儿
《为灼伤患儿送礼物的店内小哥，你见过他吗？
1月17日，“吃饱了么”店内小哥休假半小时，自费买了200元橙子赠送给灼伤小患儿，不愿不胜枚举默默地离开了。18日，武汉市第三医院官方微博找寻这位“暖心”小哥，感激他对患儿的关心。
，文后附上小哥的视频图片，期望通过社会力量寻找这位爱心小哥，向他对医护人员和患儿的关心表示感谢。
图片来源：楚天都市报　原本，1月17日下午3点54分，一位身着蓝色工作服的店内小哥吃力抬着一箱橙子，狂奔送往武汉市第三医院烧伤科小儿病区，分赠送给灼伤的小患儿们。图片来源：楚天都市报　武汉市第三医院灼伤一病区护士长周静告诉他楚天都市报记者，店内小哥中午曾来病房送来了一次店内，等他再行回到时，怀里多了一箱橙子。以为又是来送来店内，医护人员都没有在乎。后来闻小哥站立在走廊，将橙子分得小患儿，还陪伴小朋友们玩游戏了一会儿。
“小哥有可能工作要整天，把橙子送往护士车站请拜托发给。”周静说道，小哥回应小孩子伤势很真是，自己买了一箱橙子，期望能给小朋友们一些恳求。当护士们问道店内小哥的姓名时，他接连拒绝接受。
图片来源：楚天都市报　店内小哥回头后，医护人员们把橙子分发给小患者们，期望这份爱心带来小患儿更好的寒冷。18日，收到礼物患儿妈妈王女士回想，自己女儿一岁半，身上多处灼伤，但当时店内小哥逗得自己孩子咯咯平大笑。　店内小哥休假半小时自费卖水果　18日，记者翻阅医院视频记录时找到，店内小哥身着蓝色工作服，通过身后标识证实是 “吃饱了么”公司的配送员。通过多方联系，楚天都市报记者昨日联系上这位小哥时，他于是以赶着为顾客送餐。
店内小哥名为余康惠，18年36岁，广水人。他重复在电话里回应，自己只是做到了一件小事。
余康惠回想，1月17日中午，他接单后送餐到三医院烧伤科病房，第一次看见这么多灼伤的孩子，身上缠着厚厚的纱布，很难过。送完手上的店内单后，他在手机上打开停止送餐，骑着电动车赶往武装起义门附近的一家水果摊，买了200元的橙子送往医院。　“我也是一个女儿的父亲，看到这些伤势的孩子，我心里难过，就让为他们做到点什么。
”余康惠说道，自己送来店内白天黑夜连轴转，有时整天到凌晨，一个月下来收益不低，但即使较少赚到一点钱，为孩子送来点小礼物，他也乐意。因为工作太忙，未能在病房停留太久。

F1开赛，维斯塔潘能否撼动梅赛德斯？
舒马赫的7届车手总冠军纪录。然而，东道主红牛车队的车手维斯塔潘将极有可能在本周末以及下周末的“背靠背”比赛中扮演“拦路虎”的角色。从2014赛季开始，梅赛德斯车队连续六年将年度车手总冠军和年度车队总冠军包揽，展现出强大的实力。
舒马赫的7届车手总冠军纪录。然而，东道主红牛车队的车手维斯塔潘将极有可能在本周末以及下周末的“背靠背”比赛中扮演“拦路虎”的角色。从2014赛季开始，梅赛德斯车队连续六年将年度车手总冠军和年度车队总冠军包揽，展现出强大的实力。
2020赛季开赛前，梅赛德斯车队在英国银石赛道进行了试车，从测试表现来看，梅赛德斯赛车相比竞争对手们在速度上仍有优势，但这能否在红牛环赛道转化为胜利却仍有悬念。红牛环赛道坐落于群山之中，海拔为660米，这意味着空气相对稀薄，将导致赛车动力系统的冷却效果降低1.5个百分点。此外，由于红牛环赛道的长度仅为4.318公里，其间高低起伏，急速弯多且有多段上坡路，这使赛车的动力系统在比赛中几乎没有喘息之机，更加剧了赛车动力系统的冷却压力。
而冷却问题恰恰是梅赛德斯赛车设计上的死穴，2018赛季的F1奥地利站大奖赛上，两部梅赛德斯赛车都在比赛中因发动机出现问题而退出了比赛，夺得那场大奖赛冠军的就是红牛车队车手维斯塔潘。2019赛季，维斯塔潘又在红牛环再次夺冠，不过这次与2018年不同，红牛赛车不再装备雷诺提供的动力系统，而是改用本田的动力系统。结果维斯塔潘的赛车在比赛后段展现出了强大的竞争力，最终将大部分时间领先的法拉利车手勒克莱尔超越，成功卫冕分站冠军。当然，由于英国的出入境检疫要求，维斯塔潘是梅赛德斯、法拉利和红牛这三大车队中唯一没有进行季前试车的车手，由于新冠肺炎疫情拉长了本赛季与上赛季的间歇，这不知会不会影响维斯塔潘的发挥。
相对而言，三大车队中法拉利车队最不被看好。一方面就赛车而言，法拉利与其他两大车队不同，已经承认针对红牛环的“背靠背”比赛，车队没有为赛车进行技术方面的升级，他们打算把2020赛季在技术方面的革新留到第三站匈牙利站推出。但这并不是主要问题，因为勒克莱尔在2019赛季于红牛环拿下了排位赛杆位以及正赛的亚军，因此法拉利赛车在这条赛道上本身就不容小觑。

被告人麻某，女，广西壮族自治区南宁市，壮族，中专文化，无固定职业，户籍地广西壮族自治区南宁市，本市无固定住所。2021年2月22日因本案由上海市公安局徐汇分局取保候审，2022年1月6日由上海市徐汇区人民检察院决定继续取保候审。2022年1月19日由本院决定执行逮捕。现羁押于上海市徐汇区看守所。
辩护人徐月英，上海市嘉华律师事务所律师，系上海市徐汇区法律援助中心指派。
上海市徐汇区人民检察院以沪徐检刑诉（2022）2号起诉书指控被告人麻某犯掩饰、隐瞒犯罪所得罪。本案于2022年1月13日立案，依法适用刑事案件速裁程序，实行独任审判，公开开庭审理了本案。
2021年1月28日、29日，被告人麻某明知是犯罪所得，而提供其本人名下招商银行账户（卡号XXXXXXXXXXXX7316）为他人接收、转移赃款提供帮助，金额共计人民币10万余元。
2021年2月22日，被告人麻某主动至公安机关投案，到案后如实供述上述事实。
公诉机关认为，麻某系从犯，应当减轻处罚。其具有自首情节，可以从轻处罚。被告人麻某自愿认罪认罚，可以从宽处理。建议对其判处有期徒刑一年并处罚金的刑事处罚。提请依法审判。

4)
被告人郭某某，男，1986年6月5日出生于上海市，XX，大学文化，无业，户籍所在地上海市松江区，公民身份号码：XXXXXXXXXXXXXXXXXX。2010年8月因犯职务侵占罪被上海市徐汇区人民法院判处有期徒刑2年，缓刑2年。因本案于2021年12月7日被取保候审。
上海市松江区人民检察院以沪松检刑诉〔2022〕511号起诉书指控被告人郭某某犯盗窃罪，于2022年6月27日向本院提起公诉。本院依法适用简易程序，实行独任审判，公开开庭审理了本案。上海市松江区人民检察院检察员宋君喜、被告人郭某某到庭参加了诉讼。现已审理终结。
公诉机关指控，2021年11月14日15时许、11月28日15时许，被告人郭某某两次至本市闵行区XX路XX号盒马鲜生（星宝店）共窃取剑南春白酒两瓶及少许食品。
同年11月28日20时许，被告人郭某某又至本区XX路XX号盒马鲜生（贝尚湾店）窃取梦之蓝M3白酒一瓶及一包薯片。上述涉案白酒及食品总计价值为人民币1,700余元。
2021年12月7日，被告人郭某某被公安机关抓获，其到案后如实供述自己的罪行，在家属帮助下退赃退赔并取得谅解，自愿认罪认罚。
上述事实，被告人郭某某在开庭审理过程中亦无异议，且有被害单位盒马鲜生（星宝店）代表王勇、盒马鲜生（贝尚湾店）代表赵晨雄的证言，丢失商品明细，搜查证、搜查笔录、扣押决定书、扣押笔录、扣押清单、扣押物品照片，店内视频监控、监控截图、视听资料说明书，谅解书、销售单，案发抓获经过及证人宗某的证言，人口信息表、刑事判决书、网上比对，被告人郭某某的供述和辨认笔录等证据证实，足以认定。
第二百六十四条，第六十七条第三款，第六十四条，第七十二条第一款、第三款，第七十三条第二款、第三款，第五十二条，第五十三条第一款的规定，判决如下：
一、被告人郭某某犯盗窃罪，判处有期徒刑六个月，缓刑一年，并处罚金人民币一千元（罚金已缴纳）。
二、扣押在案的剑南春白酒二瓶、梦之蓝白酒一瓶，予以发还（已发还）。
书 记 员 陆天扬

遵义市经济普查年鉴2013（综合卷）（PDF可复制版）
分五篇。第一篇为“批发和零售业经营及财务状况”，第二篇为“住宿和餐饮业经营及财务状况”，第三篇为“房地产业生产经营及财务状况”，第四篇为“重点服务业企业财务状况”，第五篇为“行政事业、社团及其他单位财务状况”。
为使读者能够更好地使用本资料，现对有关问题做如下说明：
一、第三次经济普查的标准时点为2013年12月31日，时期资料为2013年度；
二、每卷后附有该卷详细的指标解释，使用时请仔细阅读；
三、综合卷中综合篇和小微企业篇汇总表，均不包括金融业、铁路运输业和无分组标识的部分数据；
四、本资料建筑业按注册地，其他行业按经营地进行汇总；
五、本资料对部分数据由于单位取舍不同或四舍五入而产生的差数均未作调整；
六、表中空格表示该项统计指标数据不详或无该项数据，“#”表示其中的主要项。
我们希望此书的面世，能使社会各界对我市第三次经济普查有一个全面概括的了解，更愿本书的内容，能为社会经济研究工作者提供有价值的参考。
遵义市第三次经济普查资料是全市普查工作者共同辛勤工作的成果，也是广大普查对象积极支持配合的结果。

243万元存款被挪用，银行拒赔？南京邮政回应
法治讯　近日，有媒体报道称，储户李先生等三人的243万元存款，被南京市江宁邮政局岔路口支局原局长时岱宁利用职务便利挪用。因时岱宁无履行赔付义务能力，在时岱宁被逮捕并判刑后，受害人李先生等三人要求赔偿被拒。随后，李先生等人将邮政南京江宁分公司起诉至南京市江宁区人民法院。李先生一审胜诉后，南京中院在二审时作出了发回重审的判定。
针对上述事件，3月21日晚间，中国邮政集团有限公司南京市分公司发布声明回应称，待案件终审判决后，该司将严格执行法院判决。全文如下：
近日，我们关注到媒体关于我公司江宁区岔路口营业所资金纠纷诉讼案件的相关报道。我们高度重视，充分理解客户的诉求和心情，充分理解社会公众对资金安全的关切。社会各界的批评和建议是对我们的关心和爱护，对此我们非常感谢。
保护客户资产安全，是我们的责任和天职。鉴于该案复杂、存在一些疑点，我方已提起上诉，现法院已发回重审。目前案件正在重审中，我们还不便向社会公布更多细节，也请大家多给予理解。
请广大公众相信，我们一定尊法、守法。待案件终审判决后，我们将严格执行法院判决。

重温“名士教科…
仲祖文：人才培养不能搞…
：2…
温总理引用诗文：心中为…
杨海文：“宋太祖誓碑”…
温总理引用诗文：烈士暮…
温总理引用诗文：德不孤…
抢救和保护绝学系列报道…
温总理引用诗文：会当凌…
传承上海文艺精神的薪火
杨海文：司马迁笔下的孟荀
呢？
的写法太难能可贵了。
明里同样尊敬孟荀，暗里是否还是尊孟贬荀呢？第三，“尊孟贬荀”成了人们的价值判断之后，“孟荀齐号”这一事实判断又是否还发挥着应有的作用呢？
首先看第一个问题：“荀卿”是不是尊称？从文献学角度看，司马迁并不知道荀

撒母耳记上 10
◄ 撒母耳记上 10 ►
撒母耳膏扫罗
1 撒母耳拿瓶膏油倒在扫罗的头上，与他亲嘴，说：“这不是耶和华膏你做他产业的君吗？ 2 你今日与我离别之后，在便雅悯境内的泄撒，靠近拉结的坟墓，要遇见两个人。他们必对你说：‘你去找的那几头驴已经找着了。现在你父亲不为驴挂心，反为你担忧，说：“我为儿子怎么才好呢？”’ 3 你从那里往前行，到了他泊的橡树那里，必遇见三个往伯特利去拜神的人，一个带着三只山羊羔，一个带着三个饼，一个带着一皮袋酒。 4 他们必问你安，给你两个饼，你就从他们手中接过来。 5 此后你到神的山，在那里有非利士人的防兵。你到了城的时候，必遇见一班先知从丘坛下来，前面有鼓瑟的、击鼓的、吹笛的、弹琴的，他们都受感说话。 6 耶和华的灵必大大感动你，你就与他们一同受感说话，你要变为新人。 7 这兆头临到你，你就可以趁时而做，因为神与你同在。 8 你当在我以先下到吉甲，我也必下到那里献燔祭和平安祭。你要等候七日，等我到了那里，指示你当行的事。”
扫罗感灵而言
9 扫罗转身离别撒母耳，神就赐他一个新心。当日这一切兆头都应验了。 10 扫罗到了那山，有一班先知遇见他，神的灵大大感动他，他就在先知中受感说话。 11 素来认识扫罗的，看见他和先知一同受感说话，就彼此说：“基士的儿子遇见什么了？扫罗也列在先知中吗？” 12 那地方有一个人说：“这些人的父亲是谁呢？”此后有句俗语说：“扫罗也列在先知中吗？” 13 扫罗受感说话已毕，就上丘坛去了。
14 扫罗的叔叔问扫罗和他仆人说：“你们往哪里去了？”回答说：“找驴去了。我们见没有驴，就到了撒母耳那里。” 15 扫罗的叔叔说：“请将撒母耳向你们所说的话告诉我。” 16 扫罗对他叔叔说：“他明明地告诉我们驴已经找着了。”至于撒母耳所说的国事，扫罗却没有告诉叔叔。
掣签得扫罗为王
17 撒母耳将百姓招聚到米斯巴耶和华那里， 18 对他们说：“耶和华以色列的神如此说：‘我领你们以色列人出埃及，救你们脱离埃及人的手，又救你们脱离欺压你们各国之人的手。 19 你们今日却厌弃了救你们脱离一切灾难的神，说：“求你立一个王治理我们。”’现在你们应当按着支派、宗族都站在耶和华面前。” 20 于是，撒母耳使以色列众支派近前来掣签，就掣出便雅悯支派来； 21 又使便雅悯支派按着宗族近前来，就掣出玛特利族；从其中，又掣出基士的儿子扫罗。众人寻找他却寻不着， 22 就问耶和华说：“那人到这里来了没有？”耶和华说：“他藏在器具中了。” 23 众人就跑去从那里领出他来。他站在百姓中间，身体比众民高过一头。 24 撒母耳对众民说：“你们看耶和华所拣选的人，众民中有可比他的吗？”众民就大声欢呼说：“愿王万岁！”
25 撒母耳将国法对百姓说明，又记在书上，放在耶和华面前，然后遣散众民，各回各家去了。 26 扫罗往基比亚回家去，有神感动的一群人跟随他。 27 但有些匪徒说：“这人怎能救我们呢？”就藐视他，没有送他礼物。扫罗却不理会。

NVH
NVH是三个英文单词的缩写，即Noise（噪声）、Vibration（振动）和Harshness（声振粗糙度，也可以通俗地理解为不平顺性）。由于以上三者在汽车等机械振动中是同时出现且密不可分,因此常把它们放在一起进行研究。简单地讲，乘员在汽车中的一切触觉和听觉感受都属于NVH研究的范畴，此外还包括汽车零部件由于振动引起的强度和寿命等问题。
NVH中的N，即噪音（niose），是很多消费者关注的一项指标，甚至有可能成为购车选择中的决定性因素。
V，即震动（vibration），过多的振动可以导致人们的烦躁。由于声音都是由振动产生，所有通常噪音的激励源也是振动的激励源。
车辆的噪声源主要包括：发动机，排气系统，高速行驶时的风噪声、轮胎噪声、以及其它任何运动的部件都有可能发出噪声。车辆的振动源主要包括：发动机，传动系统，不平的路面等。由于声音是由物体振动产生的，所以噪音和振动往往不是单独出现的。从NVH的观点来看，汽车是一个由激励源（产生噪音与震动的源头，如发动机、变速器等）、振动传递器（由悬挂系统和边接件组成）和噪声发射器（车身）组成的系统。汽车NVH特性的研究应该是以整车作为研究对象的，但由于汽车系统极为复杂，因此常将它分解成几个子系统进行研究，如底盘子系统(主要包括前/后悬架系统)、车身子系统等，也可以研究某一个激励源产生的或某一工况下的NVH特性。
当然，对于NVH的概念和标准不能“一刀切”。比如购买家用车或者豪华轿车的消费者通常希望车辆在行驶中车厢内能够尽量安静，振动较小，同时运转平顺；但对于高性能车款甚至是超级跑车的消费者而言，洪亮的排气声浪、铿锵顿挫的换挡感受以及直接传入车内的路面颠簸在很多人眼中都变成了“驾驶乐趣”。

4L 雅致版OnStar
3.0L 旗舰版OnStar
行驶里程
机滤
刹车油
助力油
正时皮带
(含工时)

 - - - - 760.0元
20000km ● ● ● ● ● - - - - - 1319.0元
30000km ● ● - - - ● - - - - 1282.0元
60000km ● ● ● ● ● ● - - ● - 2325.0元
100000km ● ● ● ● ● - - - - - 1319.0元
机油 338元 原厂壳牌5W-30全合成机油（4L） 全合成机油 458元 嘉实多极护5W-30（4L）
机油滤清器 65元 1个/机油+机滤工时费120元 空气滤清器 91元 1个/工时费60元
空调滤清器 152元 1个/工时费120元 汽油滤清器 76元 1个/工时费60元
刹车油 81元 1桶/工时费360元 变速箱油 52元 1桶*5/工时费360元
转向助力油 火花塞 91元 1支*4/工时费120元
正时皮带 发动机冷却液
刹车片 雨刷片
10000km ● ● - - - - - - - -
20000km ● ● ● ● - - - - - - 1429.0元
30000km ● ● - - ● ● - - - - 1524.0元
100000km ● ● ● ● - - - - - - 1429.0元
机油 117元 /桶/1L 嘉实多极护5W-30全合成机油 全合成机油 458元 /桶/4L 嘉实多极护5W-30全合成机油
机油滤清器 112元 /个 空气滤清器 98元 /个
空调滤清器 234元 /个 汽油滤清器 76元 /个
刹车油 81元 /桶 变速箱油 51元 /桶
转向助力油 火花塞 117元 /支，需4支
50000km ● ● - - - - ● - - - 1688.0元
100000km ● ● ● ● ● - ● - - - 2090.0元
机油 SN/GF-5 5W-30 338元/瓶/4升 全合成机油 458元 美孚1号5W-30 458元/瓶/4升
机油滤清器 80元 空气滤清器 88元
空调滤清器 132元 汽油滤清器 77元
刹车油 80元 变速箱油 198元 /瓶
转向助力油 火花塞 84元 /支，需6支
机油 338元 SN级5W-30全合成机油（4L） 全合成机油 458元 美孚一号全合成5W-30（4L）

胡润说 汇桔网 2019胡润品牌榜



《斯维登置业·胡润2019上半年全球房价指数》及《斯维登置业·胡润2019上半年境外置业投资回报指数》
胡润说 2019胡润慈善榜
胡润说 2019胡润全球房地产富豪榜
胡润说《2019一季度胡润大中华区独角兽指数》&《2019一季度胡润中国潜力独角兽》
高净值人群消费习惯解读
胡润说|刘强东向母校中国人民大学捐赠3亿人民币
胡润解读《胡润一带一路富豪榜》
胡润说|许家印身家超越王健林，将与马云力争中国首富！

伺服电机：根据PWM（Pulse Width Modulation，脉冲宽度调制）类型的信号定义一定角度的旋转。小型电机通常受到限制，不能超过一圈。因此，它们被用于高精度的短行程。
从左到右分别是电动机，步进电动机和伺服电动机。
关于这些不同的引擎，还有很多其他的事情要说，但是我们将进入机械问题，这远远超出了本教程的范围。
在我们的案例中，我们将使用伺服电机，因为它是从Raspberry Pi进行控制的最简单的精密电机。
将伺服电机连接到Raspberry Pi
要使用我们的伺服电机，要做的第一件事是将其插入Raspberry Pi。
执行器有3个电连接器。颜色可能会因制造商而异，但通常您会发现类似以下内容：
红色电线，用作电源。
黑色或棕色电线，用作GDN。
另一根导线，用于传输控制电机位置的PWM信号。
因此，我们将这些不同的电缆连接到Raspberry Pi，红色的线连接到5伏的GPIO端口，黑色的线连接到GND端口。
另一方面，对于PWM端口，我们必须将其连接到Raspberry Pi的第12 GPIO引脚。实际上，默认情况下，它是唯一支持PWM信号的GPIO引脚。
所以你应该有这样的蒙太奇。

2021大学毕业生喜欢去哪里？招聘系统中近一半的单位
2021年的就业形势究竟如何，北京大学“全国高校毕业生就业状况调查”课题组于2021年6月起对高校毕业生进行了问卷调查。样本包括我国东、中、西部地区19个省份的34所高校，样本量超过2万人。统计结果显示，2021年我国高校毕业生就业形势总体平稳。具体情况如下：
2021年“慢就业”的观念略有增加
从总体落实率来看，2021年与疫情前的2019年相差不大。2021年毕业生的去向结构与2019年也基本相似，已确定单位、升学、出国出境、自主创业、自由职业、其他灵活就业的比例都没有大幅度的变化。其中单位就业比例为32.1%，比2019年降低了5.3个百分点。高等教育人才“蓄水池”的作用显著，升学比例为29.3%，比2019年提高了4个百分点。自由职业比例略有增加（上升0.8个百分点），自主创业的比例基本一样，出国出境和其他灵活就业的比例比2019年都略有下降。
数据也显示，2021年“慢就业”“缓就业”“懒就业”的就业观念略有增加，有7.9%的毕业生选择了“不就业拟升学”或“其他暂不就业”，比2019年提高了1.8个百分点。如果这些毕业生选择积极就业，那么总体落实率还会进一步地提高。
毕业去向存在显著的学历差异。硕士生和博士生在单位就业上的优势明显，比例分别为64.5%和54.6%；受研究生扩招的影响，本科生的升学优势显著，为35.3%；专科生在自主创业、自由职业和其他灵活就业方面的比例显著高于其他学历毕业生，合计比例为24.0%。
落实率存在显著的学历、学校、学科、地区差异。分学历看，硕士生的落实率最高（82.2%），本科生的落实率最低（74.4%），专科生（80.6%）和博士生（77.9%）的落实率分别排在第二位和第三位，各学历毕业生的落实率都达到70%以上。分学校类型看，一流大学建设高校的落实率最高（82.2%）；其次是高职高专和一流学科建设高校，落实率分别为81.4%和81.0%；民办高校/独立学院和普通本科高校的落实率相对较低，分别为70.8%和71.6%；各类高校的落实率都达到70%以上。分学科看，工学和理学的落实率显著更高，分别为83.6%和79.3%；教育学、医学和农学的落实率较低，都在70%以下，分别为66.3%、68.3%和68.9%。
就业收入比疫情前的2019年有小幅增加
从客观收入反映的就业质量看，人力资本的价值在就业市场上得到了有效的体现，学历越高收入越多。2021年博士、硕士、本科、专科的月起薪算数平均值分别为14823元、10113元、5825元、3910元；中位数分别为15000元、9000元、5000元、3500元。各学历层次毕业生的平均收入均比疫情前的2019年有所增加，反映出就业质量不仅没有下降，而且稳中有升。
月起薪存在显著的学校、学科和就业地区差异。分学校类型看，一流大学建设高校的月起薪最高，为10827元；其次一流学科建设高校，为7346元；第三是普通本科高校，为6043元。分学科门类看，工学、理学和交叉学科位居前三名，分别为8341元、7909元和7838元。在高考志愿中受热捧的经济学和管理学并没有在收入上显示出特别的优势，表明各个学科门类的毕业生都有市场需求。高考填报志愿应该基于个人的兴趣和特长选择学科和专业，这样才会提高劳动力市场的人职匹配效率，从而促进经济高质量发展。分就业地区看，东中西地区的月起薪分别为7620元、5868元和5512元，东部地区就业的收入相对较高。
就业分布与疫情前的2019年基本相似
从已确定单位毕业生的就业分布看，我国劳动力市场结构非均衡化的特点比较显著。地区、城乡、行业、单位、职业等分布的非均衡化特点显著。与疫情前的2019年相比，毕业生就业的城乡分布、行业分布、单位分布等各种结构都没表现出很大的波动性。
从城乡分布看，省会城市或直辖市的就业占比超过一半，为54.9%；其次是地级市，占比为27.3%；县级市或县城的占比排在第三，为12.3%；乡镇和农村的占比很低，分别只有4.1%和1.5%。县级及以下地方也是毕业生大有作为的工作天地（比例为17.9%）。我国已经建成小康社会，全面消除了贫困人口。十九大提出实施乡村振兴计划，未来要实现共同富裕。因此，毕业生去县级及以下地方就业，既有新时代社会发展的机遇，也是大学生奉献社会义不容辞的责任。
从行业分布看，行业就业集中度较高的特点依然存在，经济转型发展和产业结构调整使得行业就业的排序发生了显著变化。2021年，教育、制造业、信息传输、软件和信息技术服务业（以下简称“IT”）、金融业、科学研究和技术服务业成为占比最大的5个行业，占比分别为15.1%、14.5%、13.1%、8.5%和7.4%，合计为58.6%。与2019年相比，教育仍然保持第1位，制造业由第3位上升至第2位，而IT业由第2位下降至第3位，金融业仍旧排在第4位，科学研究和技术服务业取代建筑业排在第5位。
提出要“保持制造业比重基本稳定”，从毕业生就业的行业分布看，这一目标得到很好的落实。制造业不仅排名上升，而且比例比2019年提高了2.6个百分点。面对动荡不定的国际形势，提升自主创新能力、突破关键技术，是构建我国新发展格局的一个关键问题。“十四五”期间，我国将进一步增加研发投入，吸纳毕业生就业。这一举措使得科学研究和技术服务业的占比相比2019年提高了2.7个百分点，首次排进前5位。
从单位性质分布看，企业是吸纳毕业生就业的主要单位，在已确定工作单位的毕业生中大约四分之三去了企业（73.8%）。民营企业的占比最大，吸纳了超过三分之一的毕业生（35.2%）；国有企业的占比排在第2位，为25.0%；三资企业的作用也不容忽视，占比为6.6%。到体制内单位（国有企业、党政机关、事业单位）入职的高校毕业生接近一半（49.3%），其中到中小学和高校工作的合计占比为9.0%。

防范“消费返利”风险 谨防利益受损
中国银行保险监督管理委员会、工业和信息化部、公安部、商务部、人民银行、国家市场监督管理总局提示：
近期，一些第三方平台打着“创业”“创新”的旗号，以“购物返本”“消费等于赚钱”“你消费我还钱”为噱头，承诺高额甚至全额返还消费款、加盟费等，以此吸引消费者、商家投入资金。此类“消费返利”不同于正常商家返利促销活动，存在较大风险隐患：
一、高额返利难以实现。返利资金主要来源于商品溢价收入、会员和加盟商缴纳的费用，多数平台不存在与其承诺回报相匹配的正当实体经济和收益，资金运转和高额返利难以长期维系。
二、资金安全无法保障。一些平台通过线上、线下途径，以“预付消费”“充值”等方式吸收公众和商家资金，大量资金由平台控制，存在转移资金、卷款跑路的风险。
三、运营模式存在违法风险。一些平台虚构盈利前景、承诺高额回报，授意或默许会员、加盟商虚构商品交易，直接向平台缴纳一定比例费用，谋取高额返利，平台则通过此方式达到快速吸收公众资金的目的。部分平台还采用传销的手法，以所谓“动态收益”为诱饵，要求加入者缴纳入门费并“拉人头”发展人员加入，靠发展下线获取提成。

近日，农业农村部农产品质量安全中心公布2022年第三批全国名特优新农产品名单，西吉芹菜被纳入全国名特优新农产品名录。
西吉县得天独厚的气候条件和生产环境赋予了西吉芹菜优越的品质，皮薄纤少、营养丰富，深受广大消费者青睐。近年来，西吉县按照“调结构、转方式、促融合”的发展思路，提高芹菜规模化种植、机械化作业、标准化生产、商品化处理、品牌化销售、信息化管理、产业化经营水平，大力发展“加工企业+合作社+农户”“合作社+农户”等多种模式，推动芹菜产业持续稳定发展。
今年，西吉县坚持走“质量兴农、品牌兴农”的原则，充分发挥“西吉芹菜”中国驰名商标品牌效应，创建芹菜标准化基地30个，带动全县种植芹菜4.5万亩，生产毛菜、小稞、中稞、中大、大稞、特大稞等各种规格的芹菜产品30万吨，产值4亿元以上，着力推动西吉芹菜持续稳定高质量发展。（记者：李婧）

小米Q3电车等花费8.29亿 奇瑞新能源无界Pro上市
【满帮：第三季度净营收18.09亿元，利润4.93亿元】
11月23日，满帮集团发布了第三季度未经审计财务业绩，第三季度净营收为人民币18.09亿元，同比增长45.7%；非公认会计准则下，调整后净利润为人民币4.93亿元，同比扭亏为盈（去年同期亏损人民币470万元）。满帮预计第四季度营收在17.9亿元到18.8亿元之间，同比增长率约为25.2%至31.5%。
【理想汽车申请超级充电站商标】
天眼查App显示，理想汽车关联公司北京车和家信息技术有限公司申请注册多个“理想超级充电站”商标，国际分类包括运输工具、科学仪器等，当前商标状态均为申请中，申请日期为11月10日。
【京东物流合作华晨宝马，实现物流“纯电化”】
近日，京东物流官方消息，京东物流与华晨宝马正式达成合作，京东物流承接宝马沈阳生产基地的短驳运输服务。双方将携手投入的38台新能源电车，实现了汽车整车制造厂内与厂际的物流“纯电化”运输。与此同时，京东物流与国家电力投资集团有限公司合作建设的国内首个汽车行业专用充电换电站，以提升车队运输效能，并降低运营成本。
【8.99万元起，奇瑞新能源无界Pro上市】
11.29万元。无界Pro的上市，将与QQ冰淇淋共同形成奇瑞品牌在微型纯电市场的产品矩阵，共同携手与老对手五菱宏光MINIEV进行比拼。
【小米第三季度智能电动汽车等花费8.29亿元】
据小米集团日前发布的2022年第三季度业绩报告，小米智能电动汽车等创新业务费用达8.29亿元。据了解，小米汽车首台工程车已经在9月28日下线，首台车内部代号为MS11，预计24年1月正式批产。小米汽车总部基地在2021年11月落户北京经开区，汽车工厂将分两期建设，一期计划在2022年4月开工，二期项目计划在2024年3月开工，工厂累计年产量将达30万辆。
猫头鹰车志：极氪称不会跟风价格调整 张洋出任爱驰汽车董事长
标致408“钢炮”即将入华 原汁原味欧版车型细节抢先看

迎新辞旧，再创辉煌！九江一中八里湖校区举行2022年新年主题晨会
1月4日8时20分，九江一中八里湖校区2021年迎新主题晨会在各班教室内举行, 九江一中校长万金陵和八里湖校区全体师生共同参加了本次晨会。晨会由八里湖校区政教处主任邱佰林主持。
首先，万金陵发表了热情洋溢的新年贺词，在致辞中，万校长回顾了在过去的一年里八里湖校区举办的10周年校庆活动，中、高考也取得了优异的成绩；接着万校长展望2022年：面对一校两区的管理，要开辟新思路，做到精细化。万校长号召教师们继续保持“俯首甘为孺子牛，挥蹄勇做千里马”的崇高精神，继续弘扬“敬业、爱生”教风，争做四有好老师；号召同学们继续保持“诚朴、勤奋、自主、上进”的学风，胸怀天下，为一生的发展打下宽厚坚实的基础。
接着， 教师代表熊媛媛发言。熊老师表示，回顾过去的一年，九江一中在万校长、李玉珍书记的领导下，众志成城，求真务实，提高教学质量，一校两区，再创佳绩。新年新气象，勉励同学们更要加倍努力，刻苦学习，奋发图强，为一中再创辉煌。
之后，学生代表姚安洁上台发言。姚同学深感岁月如梭，同学们应及时当勉励，岁月不待人。

智车派、肖炎宇
【智车派新闻】一位韩国现代汽车官员3月24日表示，韩国汽车制造商现代汽车公司宣布成立泰国分公司，计划在当地市场上与日本汽车制造商展开竞争。该公司表示，这一举措将有助于加强在东南亚地区的业务，并提高在当地市场的竞争力，为此，其将采取一系列措施来应对竞争，包括提高产品质量和创新能力、拓展销售网络和加强品牌推广等。
现代汽车
现代汽车在泰国市场上面临来自当地和其他国家的车企的激烈竞争，尤其是日本。智车派了解到，日本汽车制造商在泰国市场占有较大的份额，而且已经在当地建立了强大的销售网络和供应链，根据2022年泰国本土销售的约85万辆汽车按照品牌销量排名来看，榜单上除了福特和上汽名爵，日系厂商合计市场占有率在85%以上，所以现代汽车想在泰国分一杯羹是一件很有挑战的事情。
虽然现代汽车在泰国市场可能会面临挑战，但根据东南亚其他市场数据来看，韩系车受到越来越多消费者的青睐。例如在印度尼西亚市场，该国汽车工业协会2022年的的数据显示，韩国汽车制造商在印尼的总销量大涨至12013辆，由此，现代和起亚在该市场的份额也提高到了2.6%，和前年同期相比提高了1.8个百分点。

对于许多中国家庭来说，高三这一年被赋予了极为特殊的意义，生活在首都、长期在高校从事学生工作的老景一家也不例外。而这位有心人以时间为轴线，将其作为“高三学生家长”的亲身体验娓娓道来，把自己一年的经历、认识与思考用文字记录成册。
在京发布，在书中，老景用随笔的形式，记录和孩子这一年一起成长的点点滴滴。大到自主招生的努力、高考成绩揭晓时的激动，小到周末的早餐、假期的减肥计划，不一而足，勾勒出一幅中国城市普通家庭奋战高三的图画。高三的焦虑、担忧与困惑，像雪花一样，消融在父母和孩子的相互关爱里，无声无息，不见踪影。
故事虽小，但饱含最为真挚朴实的情感，充溢着一位父亲伟大而深沉的爱。通过讲故事的方式，这位知心“老爹”向儿子传递着自己的“三观”，由此进行循循善诱和潜移默化的影响。有时候是直率的，有时候又是含蓄的，甚至有些“狡黠”，却无不彰显着一位有爱父亲的良苦用心。慢慢地，这位父亲便成了孩子心中最懂自己的“老爹”。
老景告诉记者，他渴望“静静”地陪同孩子一起成长，在努力让他增强奋斗的决心和动力时，依然能够保持孩子的特质，尊重他的选择，让孩子按照“最适合”的状态和节奏，一步步探索人生之路。

中少字[1991]12号　一九九一－一九九二学年度少先队工作要点
中少字[1991]10号　关于在全国少先队员中开展“红领巾救灾行动”的通知
中少字[1991]07号　关于“手拉手”活动开展情况及今后工作意见的报告
中少字[1991]06号　全国少工委关于学习全国“十佳少先队员”的通知
中少字[1991]03号　全国少工委关于加强地市少先队工作部门建设的意见
中少字[1991]02号　李克强同志在全国少工委第二次全委扩大会上的讲话

也许在时尚世界的上层，那些端着高脚杯品评人们举手投足的贵妇们依然看不上那个狂野的丫头，但是谁在乎她们的看法呢？全世界的男人在互联网上疯狂地搜索着关于她的一切，这是对一个模特最好的褒赏。
利玛一直做着她自己，继续在她的眼神里肆无忌惮地散步野性和诱惑，继续在她的猫步间抓住一切机会体现自己的性感。她以她的草根背景为荣，而她也确实在竭尽全力地帮助家乡那些穷困的孩子们。
比起她在镜头前的风情万种，利玛的私生活却异常的简单。从出道开始，对她大献殷勤的各界名流不计其数，可她却从未传出过绯闻。
贾里奇。两人在2006年相识，随后塞尔维亚帅小伙贾里奇里奇对利玛发起了攻势。出道10年从未被攻陷的心门，居然被贾里奇这样在NBA无足轻重的球员打开了。
两人开始约会，而雅里奇的表现似乎也被恋情所激发：自从在快船打出成绩，然后成功骗到大合同之后，贾里奇就一直给人出工不出力的感觉，而在认识了利玛之后的一年里，雅里奇交出了久违的9分4助攻的成绩单。虽然对比他600多万美元的薪水，这份数据还是有些贵，可至少让人看到了塞尔维亚万金油复苏的希望。
在利玛的27岁生日上，贾里奇终于向她求婚，并最终在今年的情人节步入教堂，成为了真正的夫妇。

30万级电动SUV之争，智己LS7和阿维塔11如何选？
近两年自主品牌车型势头相当迅猛。尤其是在新能源领域，除了特斯拉，可能真的没有几个“洋品牌”能跟自主品牌一较高下。而在国产品牌当中阿维塔11和智己LS7可谓是30万级别较为火爆的车型，两款车型同样定位中大型纯电SUV。今天，我们就将这两款车型进行对比，看看孰优孰劣。
在这个看脸的时代，一个人长得好看，就能吸引更多人的目光，车子也是如此，一辆高颜值的车辆，能吸引更多人的目光。作为阿维塔的首款车型，阿维塔11的外观设计非常具有美感。无论是车头还是车尾，乍一看都很漂亮。
再看智己LS7，虽然这台车设计上也还算很耐看，整个车身采用了圆润线条，但和阿维塔11相比，就显得有些黯然失色了。对了，大家仔细看有没有觉得智己LS7尾部和阿斯顿马丁DBX有几分相似呢？所以，总体来说，智己LS7是一款比较保守的车型，没有阿维塔11那么大胆。
阿维塔11和智己LS7都定位于中大型纯电SUV。阿维塔11车长为4880毫米，轴距为2975毫米；智己LS7车长5049毫米，轴距为3060毫米。通过上边数据可以看到，两者在尺寸上面有着明显的差距。智己LS7的车身尺寸可以说全方面碾压了阿维塔11，而3060毫米的轴距在同级别中几乎找不到任何竞争对手，因此无论在空间利用上，还是在乘坐上，都有着不小的优势。
内饰对比
对比完外观和尺寸，我们继续对比两款车的内饰。阿维塔11设计非常符合现在的流行概念，三块屏幕很好地融入到车内，总之，坐在阿维塔11的座舱内，你感受到的是浓郁的豪华感、科技感。
和四平八稳的外观设计相比，智己LS7的内饰反而显得有些大胆。内饰很简单，放眼望去，到处都是屏幕，最显眼的是一块巨大的可升降屏幕。因此，你在智己LS7内可以看到与特斯拉类似的半辐式方向盘，可以看到岚图FREE上的可升降贯穿屏，还可以看到小鹏G3上的超大挡风玻璃。
此外，两款车型包括方向盘、后视镜调整都是通过中控屏幕+方向盘上波轮进行调节，这个设计确实不是很方便。
对于内饰而言，两款车型确实都拥有很好的设计感和智能化，但在操作便捷程度上来说，我认为都不是特别便捷，并且需要学习成本。
智能软硬件对比
作为一台电动车，智能辅助驾驶也是必不可少的，阿维塔11全系标配3颗激光雷达、6颗毫米波雷达、12颗超声波雷达以及13颗高清摄像头，总共是34颗。并且采用了华为全栈智驾方案，拥有高速NCA智驾导航辅助以及城区（特定区域）NCA功能。
X辅助驾驶芯片。但激光雷达在中低配车型需要选装，高配车型为标配。智己LS7目前只支持高速高架NCA功能，且6月才会推送。而城市NOA领航辅助，预计将于2023年年内开启公测。
可以看出，两款车型都配备比较不错的智能驾驶系统，不过在硬件方面，阿维塔11还是要更胜一筹。这里我还要提醒下大家，虽然目前市场上驾驶辅助都说很完善，但它终究只是一个辅助的功能，驾驶员还是要随时观察路面情况，切忌将车辆完全交给系统操控。
动力、续航对比
阿维塔11有单电机和双电机两种动力布局，满足对于续航和加速有不同需求的消费者。电池部分有116.79千瓦时和90.38千瓦时两种电池容量，续航分别为555公里、600公里、680公里以及705公里。
智己LS7这边也是拥有单电机和双电机两种动力布局，电池部分有90千瓦时和100千瓦时两种电池容量，续航里程分别有550公里、602公里、660公里以及625公里。
以上来看，不论是阿维塔11还是智己LS7，都搭载了容量不小的电池，但相对来说阿维塔11参数上整体续航表现会更好。
两款车型作为豪华纯电车型，都有着不错的实力，甚至已经超过了BBA等品牌的纯电产品。阿维塔11以其时尚、大胆的造型，给人一种精巧、别具一格的感觉，在智能化和辅助驾驶方面拥有华为加持，也让它遥遥领先；智己LS7车内屏幕很多，可玩性很高。比如巨大的玻璃穹顶和零重力座椅等新鲜玩意儿，给人一种全新的体验。回归到推荐层面，我更为推荐阿维塔11，原因是颜值和车内布局还有续航。
钻石切割+游艇内饰，这次全新CT6简直泰裤辣

手卷作于已丑（1649）王铎58岁那一年的七月十三日，书王铎旧诗15首，卷后有王铎130余字款识，叙说书卷缘由，其中叙及他对自己诗的珍爱。
附跋文；纸本，总长939.5厘米，其中王铎书法部分纵26.6厘米，横773.5厘米，前有商衍鎏引首，后有商衍鎏、容庚两家跋。手卷作于已丑（1649）王铎58岁那一年的七月十三日，书王铎旧诗15首，卷后有王铎130余字款识，叙说书卷缘由，其中叙及他对自己诗的珍爱。
朵云轩藏
朵云轩藏

天津市博物馆

北京故宫博物院藏
四川省博物馆藏
沈阳故宫博物院
[王铎]王铎《行书五言律诗立轴》

维尼修斯
1皇马：吉祥坊糟蹋冠军悬念，9万人狂欢
还有什么比这更影响的剧本？哈维的排兵布阵、临场换人真神了。此役之后，巴萨抢先皇马12分之多，西甲冠军悬念现已消失！
皇马21岁小将太妖，对手给他送助攻，三大安排力挺他最佳
0！罗德里戈送出助攻！ 依据赛后核算，罗德里戈本场比赛贡献了4次射门，1次射正打进一球，送出2次要害传球转化为了1次助攻。罗德里戈用一传一射，证明了自己的价值。 赛后，欧足联官方将最佳球员颁给了罗德里戈，两大评分安排whoscored与Softscore也都将全场最高分给了罗德里戈。仅仅21岁的罗德里戈，已经成为皇马锋线上不可或缺的一员。在本泽马不在情况的情况下，罗德里戈已经成为维尼修斯最好的辅佐！
记者：对阵西汉姆 贝尔将进入大名单
西索科，这支热刺非常具有侵略性，而且阅览比赛的才华也不错，在对阵曼联的比赛中彻底占有了主导者的人物。” 关于贝尔的加盟，贝尔巴托夫认为威尔士人在精神上给全队注入了很大的能量。“自从热刺签下贝尔之后，许多球员的状况都变得非常超卓。但是贝尔还没有出战过1场比赛，发生的影响是清楚清楚的。

因为我自己的工作性质，我能很直观的判断是原装还是后天加工的，所以对这种天然巨xiong防御力基本为0。所以我搏了一把，所幸，我赢了。
在酒店等到6点多，Y和我说到了，我下楼去找她，终于见到本人了。怎么说呢，我记得她有一点点微胖，因为当时是冬天吧，穿的比较多，别的身材也看不出来。酒店还挺方便的，对面就是一个商业广场，我们就顺便在那边吃了点东西，两个人虽然聊过一阵子，但是第一次见面还是有点拘谨。简单吃完以后，我们就心照不宣回酒店了。
到房间以后，看了一会电视，突然都有点尴尬。她脱了外套和高领毛衣，穿着一件我记得有点蕾丝的打底衫躺在床上玩手机。虽然我不是第一次，但是还是有点战战兢兢的把手摸了过去，从她领子里探索下去。突然，我仿佛浑身触电一样，因为我摸到了当时人生前20几年没有摸到过，一个庞然大物。介于E和F之间的那种。
三下五除二的双方互相解脱以后，我终于捧到了梦寐以求的欧派。Y有点不好意思，和我说她其实做过缩小手术，原来可能还要再大一号吧。喷血ing~~~~~我拿了我之前准备的装备，挤了半支物理减少摩擦力的凝胶在上面，生平第一次体验到什么叫完全性包裹和深不可测。一顿操作以后，心满意足。
因为大家身上都黏黏的，于是去洗澡，Y先进去的，我在床上摄入了一些尼古丁以后，我也溜了进去。玻璃房浴室，我突然从后面抱住她，双手托着心爱的东西，舌头一直舔她耳垂。她眼睛有点迷离，直接蹲下吃了热狗，我看着眼前在吃的巨xiong,实在忍不住了，把她按在玻璃上，就直接嘿嘿嘿了。一顿输出以后，心满意足的结束了。
躺在床上聊天休息的时候，她看我手还是不停，就很顺从的坐在我身上，随便我品尝。独乐了不如众乐乐，我觉得自己不能这么自私。我之前买了一个小型充电震动器，我把它放在了她的括约肌里，她明显是第一次被开发，眼神就和要飞起来一样。我看时机差不多，就又满分了。这一次，我记得从床上到地上到沙发上，最后我看她受不了了，我的产品貌似有点没货了而告终结束。
之后的晚上到第二天退房，我们两个人应该是基本没怎么睡着过。迷迷糊糊摸到了，就动几下，动了一会儿有点累了，就睡着了。循环播放。
第二天中午退房，她说她下午还有事，就不陪我了，我正好还要回B市拿车。也就走了。
那一次的剧烈程度是我这辈子没有经历过的，因为我之后的两周，小兄弟完全无法使用，擦伤的那种。吓得我半死。

粤剧传播路径如何演变？学者罗丽线上开讲
，以“粤港澳大湾区戏曲传播路径演变”为主题，介绍了粤剧这一岭南经典艺术形式与区域文化传统间的深层联系，并梳理出粤剧传播路径的历史演变。
 罗丽 著
“南国红豆”根植于岭南文化
座谈会”上谈到粤剧改革时，将粤剧称为“南国红豆”，从此，这一美称便流传下来。“粤剧发展史是一段不断流动的传播史。”罗丽介绍，随着广东与周边各地的交流不断加深，粤剧表演不仅是广府地区节日、宗族庆典、宗教祭祀的重要活动内容，还随着省港班的流动在香港、澳门等地落地生根，甚至流布于海外，在华人群体中产生了巨大的影响力。罗丽说道：“粤剧在异国的传播呈现出年代早、地域广、形式多与影响大的鲜明特征，这是中国戏曲域外传播的独特现象。”
国家一级编剧、中国文艺评论家协会理事及舞台艺术评论委员会委员、广州文学艺术创作研究院副院长、广州市文艺评论家协会副主席兼秘书长罗丽在线上开讲
粤剧的“存在空间”如何演变？
在传播学视角下，中国戏曲发展史就是戏曲艺术使用不同媒介进行传播的历史。罗丽认为，在粤剧舞台艺术本体之外，借由观演空间、传播媒介的新变，粤剧的传播路径不断演变，由此生成了粤剧的“存在空间”。她进一步阐释道，各种在都市里形成的演出场合，可以视为随着戏曲的发展而产生的“转换场合”，如剧场与影院。此后，随着物质传播媒介的改变，包括剧本、报刊的印刷出版以及唱片、电影的制作等，粤剧得以批量生产传播。其观演关系、感知接受方式、观赏（阅读）场合、传播途径均发生了明显变化：从单个兼具视听经验的公共舞台演出，发展成为散落在多个不同私人观赏场所的视听体验，时间和空间均发生了压缩。时空上的压缩使单向度的视听观赏体验可重复化，既保存了现场表演，还使得这些表演获得了舞台之外的生存空间。因而，粤剧影视是舞台艺术的创造性转化和创新性发展，也是优秀传统文化传承与创新的有效路径。粤剧传播路径的演变不是单纯的更替与取代关系，而是新兴传播形态的不断叠加与相互兼容。罗丽总结道：“作为粤港澳大湾区经典艺术形式的粤剧，百余年来通过不同观演空间以及不同传播媒介的革新，既记录下粤剧表演艺术的传承与发展，也赓续着粤剧作为区域文化的血脉，实现了优秀传统文化的守正与创新。”
展现粤剧电影守正创新的实践品格
之后，关于粤剧电影的第三部专著。

1月至5月，全省工业生产者出厂价格上涨24%，工业企业盈利空间扩大。前4个月，全省规模以上工业实现主营业务收入5145.5亿元，同比增长34.2%；工业实现利润278.7亿元，恢复到2013年以来同期最好水平。
与此同时，我省财政状况继续好转，全省一般公共预算收入增长15.1%，较上年全年加快20.3个百分点。民生支出持续加强，全省一般预算支出中民生支出增长36.1%。进出口增势强劲，全省海关进出口总额增长21.7%。
随着新动能多点发力，全省经济活力进一步增强。在战略性新兴产业中，新能源汽车产业增加值增长3.2倍，高端装备制造业增长96.6%。民间固定资产投资增长9.6%，快于全国2.8个百分点，占全省投资比重达到63%。
今年，全省经济还呈现出产业结构加快升级、需求结构持续优化、升级类消费保持较快增长、出口结构进一步改善等特点。（记者 冷雪）
中国经济已无通胀压力？官方回应四大经济热点
融入长江经济带，九江如何大作为？
北京经济由扩大规模转向质量提升 未来着力打造“三城一区”
京津冀金融发展不均衡 让“活水”流向实体经济

本套教材自出版以来，受到国内外使用者的广泛好评，在对外汉语教学领域，"双双中文"是海外小学汉语教材中的知名品牌，在欧美及东南亚等地区影响广泛，是很多中文学校及汉语教师指名选用的教材。
量词的使用是汉语教学中常遇到的难点之一，本册介绍了许多常用量词，并让学生们在一定语境中学习、掌握这些量词。课文篇幅在500字左右，内容轻松活泼。每课还配有分量相当的故事性短文，供学生自己进行阅读练习。全书生字共237个，生词254个，教程为30学时（每学时1.5小时）。第四册学习完毕，学生将累计学习汉字755个。
这是一套专门为海外学生编写的中文教材。
本套教材由美国加州王双双老师和中国专家学者共同努力，结合海外十几年的教学实践编写而成。全套共20册，课程设置为九年，识字量2500个，包括了从识字、拼音、句型、短文的学习（1－5册），到初步的较系统的中国文化的学习。
教材大体介绍了中国地理、历史、哲学等中国文化的丰富内容（6－16册）。课本知识面广，趣味性强，深入浅出，易教易学。
王双双，美国双双中文学校校长
北京大学哲学系毕业后在北京社科院哲学所工作，期间赴德国进修。

关于召开导演系学生大会暨第十三届导演系学生会和团总支换届选举大会的公告
及相关规定，上海戏剧学院拟于2023年4月13日中午12：15，在红楼209，召开导演系学生大会暨第十三届导演系学生会和团总支换届选举大会，我系学生代表将选举出学生会主席团、常代会委员、各部负责人、团总支副书记、委员等。
候选人为本科、研究生，非毕业班的班长，支书，党员，预备党员、积极分子，以及自愿报名，有志加入学生会的同学(报名时间即日起截止到4月12日，与辅导员联系报名)。请大家积极配合，踊跃参加。

在Google Blogger上定期发布文章
据Google Blogger的官方博客报道，Blogger最近做了一个试验网站，里面包含了一些新版本的功能，可以将原先版本的草稿在指定的时间发布到主页上。
如果你想要提前体验一下这个新功能，那么登录到draft.blogger.com而不是www.blogger.com，如果你看到不同的图案，那说明是找对地方了。
Blogger最新的两个特色功能你都可以在draft.blogger.com上测试，分别是：
1、预发布文章，你将文章写在草稿中，设置发布的时间和日期，那么在未来的指定时间，系统会自动将文章在那个时刻显示出来。
2、侧栏的链接列表，这个侧栏链接列表是基于Google Reader的，可以显示那些最新更新的博客甚至包括更新的文章。

27 六年级单元作文
成长的烦恼
瘦！
每次有亲朋好友来到我家时，他们总是说：“你家的女儿怎么这么瘦啊？”每当这时，爸爸总是见缝插针，说：“她啊，这个不吃，那个不吃，怎么会胖呢？”叽叽喳喳，说个不停。
她长得圆滚滚的，腿粗如大象腿，脸蛋鼓鼓的，那小手啊！全都是肉，整个活像一只充满了气的皮球。这时，爸爸就会滔滔不绝地说了起来：“你家的女儿长得可真好啊！你看看我家的孩子，细腿、细胳膊的，多么瘦啊，你看看，长得……”这时的我恨不得连忙找个地缝儿转进去啊！
高高的个子，强壮的体型，凶狠的外表，一看顿时充满了杀气。而我呢！全和他相反，小个子，小外形，面貌一看就好像是来打酱油的。我颤颤巍巍抓起绳子，裁判喊：“开始”，但是，我却感觉自己身上的力气都无影无踪了，怎么也拉不动绳子。果然，我最后输了。下了台，爸爸生气地对我说：“你看看，别人多么壮，你呢，平时叫你多吃点，你就是不听，你看看，现在呢……！”哎，我当时恨不得赶快逃走，逃离爸爸身边啊！
你看，这就是我的烦恼，它让我苦啊！
【每日写作指导：叙事作文要选择恰当的叙述方式】
叙述是文章的表达方式之一。叙述要求把文章中要表现的人、事件交代明白，使文章线索清晰。叙述在记叙类文章中起着极为重要的作用。叙述的方式有多种，常见的叙述方式有两种：顺叙和倒
，说的是一个姑娘勤奋练琴的故事。文章叙述“我”无论是早上还是晚上，在胡同里经常听到“叮咚！叮咚！叮叮咚咚！”的琴声，练琴的声音一年四季未曾间断过。春夏秋冬，小姑娘锲而不舍地练着琴。课文按照时间顺序，叙述弹琴姑娘刻苦勤奋地练琴，同时融入“我”对琴声的感受和对姑娘的美好感情。由于作者成功地运用了顺叙的写法，故事情节显得清晰自然。
在运用顺叙的方式时，要注意用好表示时间或表示事件发生先后顺序的`词语。另外，要避免平铺直叙，面面俱到。为此，要注意材料的取舍与详略。
倒叙不是按时间先后的顺序，而是将后发生的情况先写，然后再回转来交代事情发生、发展的经过。这种写法不仅能使文章曲折有致，波澜起伏，引人入胜，而且便于突出重点，吸引读者，增强艺术效果。
回忆性的文章，一般采用倒叙的记叙顺序，（next88）也就是从时间上来说，先写现在，再写过去。
倒叙法并不是把所有的内容都倒过来写，只是先叙后面发生的事情，再讲它的由来罢了。这样，就要注意处理好由倒叙转向顺叙时的文字衔接问题。要有一个很好的过渡，才不会给人以过于突然或是前后割裂的感觉。

PS5将新增功能，待机功耗或能降至0.5W！
若无意外的话，Sony的下一代主机PS5预计将在2020年2月发布，预计将会带来更强劲的效能，以及更多精彩刺激的独占游戏，而现在则有来自Sony的消息指出，下一代的PS主机预计将会更省电。
此消息源自于Sony互动娱乐（Sony Interactive Entertainment，SIE）的CEO Jim Ryan在Play Station的官方部落格网站上公开的文章，表示他们将与联合国环境署合作，开启了名为“为星球而玩”（Playing for the Planet ）联盟，具体而言，他们预计将降低PS5的待机功耗（目标为0.5W）进而达到节电的目的。
Jim Ryan表示，若有100万明用户启用这项功能，将能剩下美国千户家庭的平均用电量。他在部落格文章中提到，他们将会建立起一个碳足迹（泛指一个人或是团体的碳耗用量）进而建立起自家游戏相关服务的碳排放量资料库并提醒用户其主机的使用与消耗。
值得一提的是，根据美国自然资源保护委员在一则报告中表示，PS4的待机功耗高达8.5W，如果一口气降至0.

纳达尔受伤晋级！三大满贯冠军中国的金花再创新高
P也重返巅峰，并有望对温网冠军发起冲击。中国的金花出现在女子双打的四分之一决赛中，张和梅尔滕斯职业生涯中首次晋级温布尔登四强。
2的强大毅力战胜了弗里茨。
0晋级。这场决斗充满了许多话题和吸引力。在场上和场下都可以与“老敌人”相匹敌，但我不知道伤病是否会成为一个影响因素。
两名大满贯得主乔约尔和纳达尔住在赛区的上下半场，当地的戈诺利将面对乔约尔。这场比赛也不乏关注，诺丽能否凭借有利的时间、地点和人脉条件，连续五次封盖乔约尔的温布尔登锦标赛还有待观察。而职业生涯首度晋级温布尔登男子单打前4名的卡耶戈，能否将“宿敌”纳达尔斩首？阻止他追逐23个冠军是一项艰巨的任务。纳达尔和德约能在决赛中成功相遇吗？这似乎已成为当今最激烈辩论的焦点。
1晋级，这使他成为哈萨克斯坦历史上第一个进入大满贯前4名的选手。
在女子单打四分之一决赛中，黑尔普是唯一的大满贯冠军。从温布尔登的竞技状态和实力来看，虽然温布尔登仅仅是比赛的第16号种子，但它是最有可能赢得冠军的。这甚至比热门的贾巴尔更高，而且两人都有可能进入温布尔登女子单打决赛。
如果这两个人在决赛中如愿以偿地相遇，那必将成为新旧之间的决斗。是不是年轻强壮的黑尔继续他的温网连胜？还是贾巴尔的新国王在执政时证明了他的实力#体育观察组#
0的比分横扫了比赛的第7号种子，强势晋级温布尔登女双前四名，在前4轮没有丢一盘，表现出了极佳的竞技状态。同时，这也成为张职业生涯首次晋级温网女双前四名。作为头号种子选手，她们有望夺得冠军，并赢得个人职业生涯中第一个女子双打冠军。
前4名单打中有8名男女选手，其中包括3名大满贯得主。毫无疑问，这场比赛的含金量和强度，三人都将是最受欢迎的冠军。谁能最终实现他的愿望？这也将成为温网的最后悬念。然后，与决赛相比，纳达尔和基高斯之间的比赛将是最有趣的。但是对于纳达尔来说，伤病对他有多大影响？你能充分发挥你的力量吗？这也是值得注意的。甚至在四分之一决赛后的采访中，纳达尔也曾表示，他可能会退出温布尔登，并真诚希望伤病不会成为比赛的主题，一切都留给球员自己。

églises
开车路线：可经由5号高速公路到达
églises（科隆贝双教堂村）
来自里昂方向：请在第24号出口Chaumont-Semoutiers转出，继续Chaumont方向，最后到达Colombey-les-deux-églises（科隆贝双教堂村）
为了更方便您的来程路线，您可以使用我们最新的导航地图系统
火车：在Chaumont（肖蒙）火车站下车
从巴黎东站到肖蒙火车站的时间距离为2小时15分到2小时45分
班车：Chaumont / Colombey-les–deux-églises(肖蒙-科隆贝双教堂村)
请致电08 0023 5037 或03 2501 8842预约ProxiBus班车前往科隆贝双教堂村，单人票价3.60欧，两人以上1.80€/人，始发点为肖蒙火车站或肖蒙市政府。
班车时间为周一至周六7点30分至19点

6、盛入碗里，放上一根香菜，再倒入少许香油，抓拌均匀，即可食用。
红烧猪蹄食材：猪蹄2个、油适量、盐适量、葱适量、姜适量、蒜适量、八角适量、桂皮适量、香叶适量、冰糖适量、酱油适量、蚝油适量、鸡精适量。
1、猪蹄洗净备用，买时可让老板剁块。
2、冷水下锅，加葱段、姜片、料酒，焯水捞出洗净。
3、锅中烧热放油，加入冰糖炒糖色，放入猪蹄翻炒上色。
4、加入葱段、姜、蒜、八角、桂皮、香叶、酱油、蚝油、老抽翻炒均匀。
5、加入适量的水，没过猪蹄即可，放入大火烧开转小火炖。
6、炖至汤汁浓稠，大火收汁即可。
7、出锅前放入适量盐，大火收汁即可。
三、红烧猪蹄食材
猪蹄1只、酒1汤匙、红烧酱油1汤匙、蚝油1汤匙、葱适量、姜适量、干辣椒1把、料酒1汤匙、白糖1汤匙、香油1汤匙、卤料包1包。
1、猪蹄清洗干净，锅中放入清水，加入葱姜，将猪蹄焯水。
2、焯过水的猪蹄放入冷水中，加入料酒，煮开后继续煮两分钟，捞出过凉水洗净。
3、将猪蹄放入电压力锅中，放入葱姜，加入刚刚焯水的配料包，加入没过食材的清水，选择红烧肉程序，煮35分钟。
4、程序结束后加入盐和白糖，盖上锅盖焖20分钟。
5、程序结束后，肥肠已经软熟，用水冲一下。

首盘的失利，并没有让李娜乱了阵脚，反而让她对比赛有了更清醒地分析。相对于年轻的对手，李娜更善于在底线的多拍对抗中，找到机会。而当李娜全场第一次破掉科维托娃的发球局时，对手的情绪开始受到影响。
凭借明显多于第一盘的主动进攻，李娜不到半个小时，就以6比1，扳回一盘。眼看着，李娜的气场似乎更强大的时候，科维托娃却在决胜盘一上来，就取得了3比0的领先。然而关键时刻，经验更丰富的李娜，没有和丢掉第一盘时一样，冷静对待每一分，也给自己最强大的信心。
最终，李娜连扳6局，以6比3赢得决胜盘，大比分2比1战胜对手，闯进8强。1/4决赛，李娜将对阵，4号种子阿扎伦卡。

张继科再行上真人秀 体坛+特约记者方惠报导 有关张继科的新闻根本都会较少，最近的两条是“张继科不参与全运会单打比赛”和“张继科本周六亮相某卫视真人秀节目”。里大约奥运会后，张继科凭借自己的影响力，让国乒进账到了更加多的关注度，但自己因为不间断的伤病难以完成比赛，这个时候，国乒和张继科是不是都应当思维，双方如何才能在没彼此的以后，发展的更佳呢？　国乒和张继科在里大约奥运会上和之后的“火”是相辅相成的，如果没中国乒乓球队这个载体和平台，张继科无法展现出自己的才能，让更加多的人新的讨厌上他；某种程度，如果没张继科这位享有个人魅力的球员，国乒受到的注目也会有现在这般多。只是如今，国乒和张继科之间或许陷于一种失望的境地。
张继科之于中国乒乓球队，用总教练刘国梁的话说道就是“精神领袖”，所以即便脚伤还没完全康复，但他还是参与了卡塔尔公开赛和队内的世乒赛直通甄选，只是在这两个比赛中，张继科都自由选择了退赛。　日前，刘国梁也给他下了命令：四月份的亚锦赛上必需康复。
但是康复回来的张继科很无法较好的状态经常出现在球场之上了。

在过去14届苏杯历史上，中国队10次夺标、一个4连冠、一个6连冠。苏迪曼杯是世界羽毛球混合团体锦标赛，最能体现一个国家羽球的整体实力。　上世纪90年代初，国羽一度跌落低谷。
然而正是在1995年的苏迪曼杯上，董炯、孙俊、叶钊颖、韩晶娜、葛菲、顾俊等20岁翻身的年轻人，以初生牛犊不怕虎的气势，很快经历了从恋爱到成熟期的严峻考验，以四连胜的全胜战绩夺去奖杯。正是那一批年轻人为中国队勇夺苏迪曼杯，打开了国羽苏杯四连冠的第一个巅峰时代。而且经过苏杯的磨练，葛菲/顾俊沦为世界羽坛最不具统治力的女双人组。
转入2000年后，国羽因新老交替又一次陷于低潮，但迅速就再现王者之气，转入北京奥运周期的第一年（2005年），中国羽毛球队新的夺取苏杯。我们至今熟知的林丹、谢杏芳、蔡赟/傅海峰等球星就是在那届苏迪曼杯上脱颖而出，自此，国羽打开了苏杯六连冠的第二个王者时代。　必需否认，国羽能长年统治者苏杯，李永波功不可没，尽管外界对他的管理方式不存在相当大分歧，在他的治下，其不合理的作风影响了队内的气氛，但李永波能长年带领国羽统治者世界羽坛，除了他之外，还真为敢说第二个人。
队员、教练面对新的挑战　如今李永波时代谢幕，新一任教练团队能否撑起大梁，引人关注。不过，鉴于国羽目前的现状，外界无法抱着太高希望。今年的苏迪曼杯，中国队补足了大量新人。熟面孔只有林丹、谌龙、傅海峰、张楠、鲁恺、包宜鑫和汤金华，其余12人都是首次出征苏杯的新人。
女队方面，去年里大约奥运会后，女队五将集体除役，国羽女队从过去的优势项目瞬间变为了短板，在这届苏迪曼杯的女单方面，中国队派遣孙瑜、何冰娇、陈雨菲三员小将，年龄仅次于的孙瑜仅有23岁。年纪重、大赛经验缺乏，就不存在充分发挥不平稳等问题，特别是在在苏迪曼杯这样的大赛上，这三员小将面对根本性考验。女双也是如此，几位女双运动员都是90后，她们在大赛的稳定性上还有所缺乏。
男队情况比较悲观。在男单项目上，中国队有林丹、谌龙两位奥运冠军坐镇，21岁的小将石宇奇实力某种程度不可忽视。
男双方面，既有奥运冠军人组傅海峰/张楠压阵，也有李俊慧/刘雨辰这样的年长人组。平均值体重多达1.9米的李俊慧/刘雨辰被人们称作双塔人组，22岁的他们在新的周期获得了全英赛亚军、亚锦赛冠军，一度名列世界第一。
总体来看男子项目的人员配备不具备了更加强劲的综合实力。

运动非得大汗淋漓才到位？“无汗健身”了解下
3次，每次20分钟左右就可完成。慢跑亦可以演化为快走，根据个人情况选择速度和距离。对于心血管病人来说，慢跑对增强心脏活力、血管的弹性有好处。,　室内运动 如果天气太热，不想出门可以在室内做一些简单的四肢活动。如抬腿、伸展肩臂、提脚跟等，做时应注意配合呼吸。心血管病人最好随时注意自己的身体状况，若感不适，可以将运动分段分次进行，不要强求。,　太极拳 很多老人喜欢太极拳，太极拳既能修身又能养性，是非常好的有氧运动。心脏不好或伴有其他病症的老年人，可以通过打太极拳调节心律，加强心肺功能。,　家务活 如果没有时间运动，就勤做家务吧。千万不要小瞧洗衣服、做饭、扫地、擦地这些家务给人带来的益处。一些发达国家也异曲同工地提出“非运动活动”，就是说不必刻意追求到健身房、使用专业器械进行运动，而是把运动贯穿在生活中。比如，每天擦地板15分钟、洗车20分钟、陪孩子玩15分钟、骑自行车15分钟、上下楼15分钟等，都对身体健康有好处。,　运动虽轻松,　也得悠着点儿,　无汗运动虽然温和安全，但也有几个需要特别注意的地方：,　不要运动过度 老年人生理功能衰退，承受能力有限。

张本智和“打疯了”
“我连电视都没开过，一直在努力训练。”,　“你觉得自己是不是一个特别努力的选手？”赛后面对中新社记者的提问，张本智和摇着手谦虚表示，乒坛有比他更努力的球员，他不知道谁是最努力的，但他希望更努力。,　“我以前有很多喜欢的选手，尤其是中国选手，但现在，他们是目标、是对手。”张本智和说，他计划观看国乒男团与德国的决赛，好好学习，争取在以后的比赛拿冠军。“乒乓球是我的人生，无论几岁我都要打，还要继续努力。”(完)

天涯海角风景区（必游）出三亚市沿海滨西行26公里，到达了马岭山下，便是“天涯海角”奇景。游客至此，似乎到了天地之尽头。 古时候交通闭塞，“鸟飞尚需半年程”的琼岛，人
大东海
大东海为国家AAAA级景区，三面环山，一面大海，一排排翠绿椰林环抱沙滩，蓝天、碧海、青山、绿椰、白沙滩独特之美博得海内外游客的赞叹。大东海沙滩平坦细软，缓缓延伸，长
三亚西岛
西岛又名玳瑁岛，位于三亚湾国家自然保护区内，全岛面积2.8平方公里，是海南第二大岛。居民3千多人口，世代打渔为生。西岛与毗邻的东岛（东瑁洲岛）恰似在碧波中鼓浪而行的
大小洞天
南山大小洞天旅游区，古称鳌山大小洞天，位于三亚市以西40公里处的南山西南隅，总面积22.5平方公里，枕海壁立，为崖州古城之南面屏障。始创于南宋（公元1187年），是
三亚湾
1、傍晚时分游览椰梦长廊，或在海滩边欣赏晚霞是最具情调的事情。 2、赶海拉网体检渔家生活，这只有在三亚湾才见得到渔家拉网的生活
三亚千古情景区
【第一场 海上丝路】 根据"崖州志"记载，三亚港在唐宋时期已成为"海上丝绸之路"的中转站，是万商云集的重要港口。 海上丝路也被称为"香瓷古道"，它促进了东西方经济文

爱情来之不易，如何向另一半表达自己的爱意呢？不妨看看这些表白的句子给女朋友，保证撩到她心痒痒，会让她更爱你，一起来看看这些表白的句子给女朋友发去吧。
表白的句子给女朋友：
1.爱，要么不开始，要么一辈子。 ​​​​
2.我要高冷，然后只暖你一个人。
3.比喜欢更重要的是爱，比爱更重要的是你。 ​​​​
4.整个世界，最想待得地方仍然是你身旁。 ​​​​
5.我活不到世界末日，但我会陪你到心跳停止。
6.阳光那么好，怎么可以辜负;你那么好，怎么可以错过。 ​​​​​
7.听说，注定在一起的人，不管绕多大一圈依然会回到彼此的身边。
8.你若能给我一生不变的爱恋，我定能给你不离不弃的陪伴。 ​​​​
9.你再优秀也会有人对你不屑一顾，你再不堪也会有人把你视若生命。 ​​​​
10.今天我爱你，比昨天多，但不如明天。 ​​​​
11.海誓山盟无需太多，陪伴就是最好的承诺。
12.喜欢一个人的时候，连眼睛都是自带美图功能的。 ​​​​ ​​​​
13.每次你看我的时候，我都假装看别处，而你看别处的时候，我一直在看你。 ​​​​
14.听到一些事，明明不相干，也会在心中拐好几个弯想到你。 ​​​​
15.

破解平原地区林业发展难题
今年以来，安徽省亳州市严守耕地红线，坚持保护与发展齐抓并进，从三个方面入手及时调整发展思路和模式，破解林业发展瓶颈，凸显出皖北地区林业特色。
一是以生态效益为主导，开展城市绿化建设。牢固树立“绿水青山就是金山银山”的发展理念，坚持生态效益和经济效益相结合，加大政府投资力度，结合林拥城、苗圃、百草园、水上乐园和美丽村镇等项目建设，栽植各类苗木53万棵，新增绿化面积约1.3万亩，建设城市绿道64.4公里，积极打造“地净、路畅、水活、天蓝、林拥城”的美丽亳州。
二是以林业产业为依托，提高社会资金参与度。依托林长制示范先行区建设，积极筹集资金支持基础设施、植树造林等工程建设，并通过招商引资，广泛吸纳社会资金近10亿元用于休闲、娱乐设施建设，丰富旅游业态，推动旅游升级，初步形成了以亳州文旅集团为龙头，多元化参与的企业化经营新模式，营造了政府得“绿”、群众得“益”、林农得“利”的良好造林氛围。其中，蒙城县为有效调动广大林农、专业合作社、林业大户等营造林主体的积极性，县政府把部分省级营造林工程纳入地方财政资金补贴，为全县森林资源稳步增长、森林生态日渐改善奠定重要的财政保障基础。

关爱地球，从我做起
世界地球日（The World Earth Day） 即每年的4月22日，是一个专门为世界环境保护而设立的节日，旨在提高民众对于现有环境问题的认识，并动员民众参与到环保运动中。
现今，地球日的庆祝活动已发展至全球192个国家，每年有超过10亿人参与其中，使其成为世界上最大的民间环保节日。中国生物多样性保护与绿色发展基金会副理事长兼秘书长周晋峰表示：“这次活动可以说是现代环保活动的开端，
它推动了西方国家重视环境污染和破坏问题，具有里程碑式的意义。与此同时，该活动对1972年联合国第一次人类环境会议的召开也起到了积极推动作用，让人类充分认识到‘只有一个地球’的重要内涵。
好雨知时节

瓦努阿图护照销售额大幅增长
✏ 更新于2020年8月31日，条件宽松速度快，办理的人多
沃萨尔也证实：2020年的每个月瓦努阿图公民委员会都向100多个家庭授予公民身份。
表示，截止2020年8月14日，瓦努阿图出售护照总收入达到了96亿瓦图（折合美元约8400万），这个总收入相当于去年总收入的80%。
在肺炎疫情肆虐蔓延的情况下，取得如此高的护照销售收入，主要得益于以下四个因素：（1）瓦努阿图政府取消了申请人需亲自领取护照的规定，申请人足不出户，不用出国门即可办妥瓦努阿图护照；（2）瓦努阿图护照办理材料相对于其他国家简单很多；（3）瓦努阿图对申请人背景审核较为宽松；（4）最重要的一点，这个项目申请周期很短，通常只需一个半月，申请人即可拿到瓦努阿图护照。

辛巴口出狂言：表示只要迪丽热巴点头，自己立马送出60个亿人民币！热巴表示：巴哥别开玩笑，辛巴生气了：我直播间将近200万人在线，当着粉丝的面，从不开玩笑！送出60个亿确实有吓到迪丽热巴，表示送那么多钱给我，是否有别的要求，但迪丽热巴还是一脸淡定的表情，辛巴有点坐不住。
辛有志表示：我这个账号一个亿粉丝，我已经在平台刷了50多个亿的礼物，所以说我这个账号值60亿，只要你点头，我这个账号立马送给你用，不用任何回报。这个有数据可查的：后台显示我刷礼物的数据是平台第一名，我也是最大的电商。
辛巴为了证明自己没有说谎：还让旁边的助理拿出了可靠数据，确确实实有刷这么多礼物，面对迪丽热巴一脸淡定的表情，好像也没什么惊讶，辛巴有点尴尬。为了表现自己有这个能力，或者没吹牛，辛巴再次向迪丽热巴介绍，表示自己直播带货最高的一场营业额30亿，用了8个小时，这个时候迪丽热巴表情有点浮动，一场直播带货30个亿的营业额是什么概念，可以超过几家上市公司，迪丽热巴表示：巴哥实在是太厉害了，不愧是电商一哥。

通过对项目充分的了解之后，初步判定项目可能引发的社会稳定风险为：项目涉及征地数量较大，若土地征用标准不符合当地征地补偿标准、补偿资金未能及时到位等可能引发社会稳定风险；项目在施工过程中工程车辆运输原料引起的扬尘、原料洒落；施工建设过程中的大型机械噪音及施工过程中产生的建筑垃圾等可能引发环境风险；项目在建设过程中可能对当地交通可能产生一定影响；项目施工工期延误带来的增加施工单位成本和负担的风险;施工过程中面临的工程设备和人身伤害风险;自然环境如强风暴雨、冰雹、地震、地质灾害等自然灾害对工程的影响风险；项目在运行过程中管网出故障未及时维修导致地表水或地下水污染，引发的环境风险。
评估内容：对项目建设的合法性、合理性、可行性、可控性，可能引发的社会稳定风险进行评估，得出风险评估结论，提出风险化解措施及应急预案。
三、公众参与主要事项
1、任何有利益关系的单位和个人，可在项目社会稳定风险评估工作期间向评估单位提出项目可行性意见和建议。
2、任何有利益关系的单位和个人，可在项目社会稳定风险评估工作期间提出完善项目风险防范及化解的意见和建议。

这是哪儿啊？？？我走了差不多二十分钟后，来到了一个两旁种满红枫树的林荫大道……呃？我转过头看看全是枫树叶的林荫大道，几乎望不到头。
这下惨了，我迷路了，啊啊啊啊啊啊~~~~~~~该怎么办啊？？？难道我这么一个花样年华的少女，就要在这人不知鬼不觉的地方因为没有饭吃而饿死、晚上没有被子盖而冻死吗？说不定还会有野兽呢？？？？哇啊~~~~~~我不要，我还年轻啊！！！！
上帝，你难道忍心看着我这么一个可爱的小女孩荒尸遍野吗？我想你应该不忍心吧！！！那你就派个人来这里把我带出去吧！！！我会一辈子感谢你的……阿门……
哇啊啊啊啊~~~~难道说，上帝真的听见我那虔诚的祷告了吗？我竟然听见有汽车声耶！我一脸期盼地望着传来汽车声的方向，希望下一刻我就已经坐上载着我回家的车了。
啊~~~~来了来了，近了近了，一辆黑色豪华宾士车从我眼前“呼”地一下驰过……没有丝毫要停下来的意思……而我却依然保持着刚才那个姿势：双手十指交叉成拳，满脸兴奋地望着一个方向……走了，走了吗？那辆车就这样走了，它难道没看到一个美丽的少女要搭车吗？呃，不对，车子的确是看不到的，那驾驶那辆车的人也看不到吗？？气死我了~~~~~
我该怎么回去啊？？？？
呜~~~~不是吧！天要亡我啊！！要知道，我可是一个超级路痴耶！
我究竟是怎样走到这里来的！！天呐，我该怎么走出去啊？？
好累啊！！头也晕晕的。我早上都没吃早餐耶！因为赶时间，所以早餐也没吃就跑出了家门。呜，早知如此，我就应该吃点早餐的。起码不会像现在这样饿肚子……
仍旧在这里，没有走出去。抬头看看天，天不知什么时候已经渐渐黑了下来。该怎么办？肚子饿的不行，全身无力，头也越来越晕了……

我睁开眼睛，映入眼帘的是一片白色。白色的床，白色的被单，白色的墙……
这是哪儿？？我怎么在这里？？
我坐起身，发现全身都疼痛地不行。头也痛地不行，我记得我好象一个人在一条撒满枫树叶的大道上走着，想走出去，可一直都走不出去，然后……然后……然后到底怎么了？我怎么想不起来了……
”突然，门被打开了，我转过头，看见一位穿白大褂的老头儿走了进来，后面还跟着一个推着车的护士。
医生看见我已经醒了，一下子兴奋起来，快步走到我跟前，拿出温度计，让我含在嘴里。我机械地张开嘴，然后闭上嘴，过了一会儿又机械地张开嘴。
“恩，烧已经退了。”老医生看着温度计，点着头说着。而此刻我的大脑还处于无人脑状态。
过了好一会儿，我终于恢复了人脑状态，开口问到：“我怎么会在这儿？”
那位年轻俏丽地护士听见我的声音，转过头对我说到：“小姐，你被送进医院时，人是昏迷的，而且全身都湿透了。后来是一位先生为你办的住院手续，而且一切费用都已经付清了……”
“可是我在这儿谁都不认识啊？？”我一脸疑惑地说到。
“你不认识他吗？”那为护士明显对我的问题惊讶了一下，见我点了点头，接着说到：“我还以为那位是你的父亲呢！他看起来很有钱的样子啊~~”
“你知道他的名字吗？他帮我付了医药费，我想出院以后把钱都还给他。”
“我不知道耶！他一会儿可能会过来，因为他走时，好象把公文包给落下了，应该会回来拿吧！好了，你好好休息一下吧！有事就按铃，我随叫随到哦！”护士姐姐边说边推着车走了出去，在给我关上门时，还朝我露出了一个笑容。
我静静地坐在床上，一个人发着呆……到底……什么时候……才能找到爸爸？？……
突然一阵脚步声把我的思绪给拉了回来，我转过头，看见几个身穿黑色西装的男人闯进了我的病房。
在我的病房里东翻西翻一阵后，刚想走出去，可一个气度非凡的男子和另一位男子接着闯进了我的病房里，我呆呆地望着他们，他们是谁？为什么到我病房来？难道要绑架我？
后面那位男子走上前来，脸紧紧地绷着，在那几个穿黑色西装的男人前停了下来，看他们的装扮，貌似是保镖……
“你们懂不懂礼貌，门也不敲，就走进来，如果吓坏了这位小姐怎么办？还不快道歉！”那位男子的声音中无不透露着威严。
对不起，在病房里回响着。
“呵……呵……不用，没关系的……”我傻笑着，胡乱摆着双手示意他们不用向我道歉。
五个男子让开一条道，刚才那位男子走上前来，暂时就称呼他为大伯好了。大伯走上前，在我面前停住，鞠了个标准地90度躬，然后抬头，在他的脸上，除了严肃还是严肃，似乎看不出有另外的表情了，他开口到：“小姐，不好意思，刚才一定吓坏您了吧……我们来只是拿一样东西而已，不知小姐刚刚有没有看到落在这里的一个黑色公文包？”
“呃？公文包……”我一脸茫然的表情，脑海中突然蹦出刚才护士姐姐说的一句话“他一会儿可能会过来，因为他走时，好象把公文包给落下了，应该会回来拿吧！”，这么说，他就是帮我送来医院的人咯！“请问是您把我送到医院的吗？”我试探地问到。
只见那位大伯摇了摇头，然后说：“不是，是我们老爷送您来的。”说着，刚才走进来后一直没有说话，只是在一旁静静站着的一位男子走了过来。
他抬起了头，我这才看清了他的面目，看起来应该才40多一点，浓黑的眉毛，深邃的眼眸，高而挺的鼻子，线条分明的薄唇。虽然只是穿着黑色西装，但他身上那高贵的气质却是怎么也掩盖不住的，这张脸也是看了一眼就没法忘的。
我刚想开口向这位大叔道谢，没想到却被刚才那大伯抢了先：“老爷，公文包找到了，我们该走了，上午还有个很重要的会议呢！”说完，这一队人马就转身朝门口走去。
快走到门口时，我才回过神来，开口叫住他们：“请等一下！”我边喊边赤脚朝门口跑去：“对不起，可以告诉我你的联系方式吗？我以后可以还您医药费。”
“不用了，小姐，你快进去休息吧！”那位大叔没有说话，到是那位大伯接上了话，他转过身，说道：“老爷，快走吧！会议就要迟到了。”
“等，等一下，我拿钱还给你们，再等一会儿……”我边说边以每秒80公里的驶速冲进病房，东翻西翻一阵子后，找到了自己的包包，打开，把里面的钱夹拿了出来，取出银行卡，我所有的积蓄都在这儿啊！
拿起银行卡，我跑出门外，可是……走廊上静悄悄一片，连个人影都没。不是吧！这么快就走了，不是说了让他们等一会儿的吗？应该没走多远，我朝出口跑去，跑出医院大门。可是，哪还有什么人呢，医院大门前，人到是有不少，可就是没刚才那群人，他们肯定已经走了。怎么办？……算了，下次见面时再把钱还个他们吧！
我失望地走进医院，走进自己的病房……收拾好自己的东西后，把病服脱下，换好自己的衣服，然后来到柜台前，办了出院手续。反正我也已经好了，烧也退了，应该没关系的。
走出医院大门，看着放晴的天空，心情也开朗了许多。先回家好了，从昨天早上到现在，我还没吃过什么东西呢！
最新评论

她用这个方法，让那些吸毒的、抑郁的、网瘾的、厌学的孩子，重获新生
读书的时候就不喜欢古文。
吗？
，我终于找到了可以安放灵魂的地方，那就是中华优秀传统文化，它让我心安，让我能够获得幸福快乐的人生。我也找到了我为什么不幸福，不快乐的原因。
，就是百善教育的前身。
成立了俱乐部以后，我却不知道从何下手。我是一个三无女人：我没有权利，没有学历，也没有财力，我以前又不是老师，也没有学过四书五经，我唯一有的就是有一个伟大的愿力：我认为这么好的文化我要去传承，让很多像我一样痛苦的人能够获得幸福快乐的人生。
2011年的正月初二，我放下了家中的四个老人和我几岁的女儿，毅然决然地去外地学习。学习三个月回来后，我举办了第一次活动孝、勤、俭公益夏令营。
当时我500块钱都拿不出来，每个月3200元的房租都靠丈夫去赚，我准备借3万块钱贷款来举办这次活动。 公益活动圆满成功以后，我很想拥有一所属于自己的学校。
在2011年10月，我们终于找到了一所在衡南茶市的废弃学校。
这是一所中学，已经废弃三年了，屋檐都是漏雨的，门窗都没有，院内的杂草比人还高，连电线都被拔皮啦，卖钱了。
看到那个凄凉的样子，我们很多人都不敢相信我能把它办起来。修复这所破旧的学校需要50万左右，我没钱。
我决定要搬到那所学校去时，我丈夫坚决不允许，他说：“你没有钱你搬过去干嘛？” 我说：“没有钱没关系，能够自己做的事情我自己做，我搬过去，我去干活，我白天做不完晚上做，只要我还剩下一口气，我爬起来继续做，我一定要把这个学校修复起来。” 我搬去了那所学校。
03 2011年我们搞第一次活动，冬令营的时候，由于临近春节，我们请了两个人帮我们盖房子、盖厕所、盖洗澡堂，但我们拿不出工资。 快过年的时候，冬令营就要开始了，信息已经发出去了，但由于没有钱，我们凳子买不回来，床买不回来，床板买不回来，锅炉也买不回来，我到处借钱，好不容易借到3万块钱，一下子就花完了。 随着冬令营开营的时间一天天临近，这些东西还是买不回来。 我准备让学员带被子，带枕头过来，但我不可能要学员带床板、带凳子、带锅炉吧？左算右算还需要5万块钱，但是我却连500块钱都拿不出来，我好着急。 有一天，我以前的一个学员打电话给我，问我们还缺什么，我就告诉了他，他就在中华经典网上帮我发出紧急求助，连发了好几遍。 最后，山东卫视天下父母栏目组的人打电话过来，捐助了5万块钱给我们。
这是第一所学校修复后的教室
13年8月夏令营现场
我当时接完电话后，嚎头大哭。我不知道我为什么哭，也许是因为悬着的心终于放下来。也许是因为冬令营终于可以如期举办，更重要的是，可能是因为我觉得我自己很缺德，我不能让这个学校如期地开办。如今有了这5万块钱，我们可以如期开办了。 后来，我、我的老公、还有另外两个伙伴，我们四个人在这里抱头痛哭，非常感谢天下父母栏目给我们学校捐助了5万块钱，让我们能够如期开办冬令营，非常感恩。 04 学校是办起来了，由于我没有光鲜亮丽的头衔，也没有财力，没有权力，没有学历，来我们这样的学校里学习的人，基本上都是在别的地方学过很多次了，甚至可以说是没地方去了才送到我们这里。
可以说，来我们学校里学习的学生、孩子，基本上都是学校不收，家庭无奈，自己也放弃了，也可以说是死马当做活马医。因为反正不收钱，就来试一下看，能教好就教好，教不好也就耽误点时间。
但是我却不是这样认为的，自从我办学的第一天开始，我就已经认为我不属于自己了，我属于社会的，我非常珍惜大家从全国各地能够来到我们学校的这个缘分，虽然说我们是公益学校，没收钱，但是我觉得，他们对我的这份信任是无价的。
夏令营为父母洗脚现场
我们收的学生跟其他学校收到学生是不一样的，一般的学校都是挑好的学生收，而我们学校是专门是拣被别的学校抛弃的。 来我们学校的学生基本上分为这几种类型：逃学厌学、有网瘾的、早恋的、抽烟喝酒离家出走的、自闭抑郁的、打架混黑的、吸毒的等等，有各种各样的问题，且是问题比较严重的学生才来我们学校。 我没当过老师，也没有什么文化，只是有这个心愿想把他们教好。这些来自全国各地的孩子，他们已经被其他的教育方法都教过了，都没办法教好，比如说我们常用的打骂教育已经不灵啦。 在他们身上，你再怎么打怎么骂，他们可以说是死猪不怕开水烫，甚至有的还是破罐子破摔，可以说是油盐不进，刀枪不入。 那怎么办呢？我非常珍惜他们能够来到我们学校这个缘分，无论前面是刀山，是火海，我也必须得往前走，我也得想办法能够把他们教好。要不然就浪费了他们的时间，也浪费了我的时间，我这个学校存在也就没有价值，没有意义了。
05 在2010年4月26日，从武汉来了一个吸毒18年的。上天给了我一个这么大的考题：这人是吸毒18年的，身高有一米七，是个女的，比我只小两岁，体重只有90斤。 由于吸毒18年，可以说是“八不要“：公安局不要，派出所不要，戒毒所不要，公安局，派出所介绍所，为什么不要？是因为她血管里面有针头。随着血液的流动，随时都可能有生命危险。 她的爸爸妈妈也不要。戒毒所她就去了100多次，每次去了以后就跑到爸爸妈妈家里去拿生活费。她爸爸妈妈为了躲避她搬家三次。 她的姊妹也不要她，对她非常的失望，也非常的无奈，不管她了，丈夫跟她离婚了，女儿也不要她了，因为她每天睁开眼睛就要300块去吸毒。 有一天，她实在搞不到钱了，打电话给她女儿要钱。她女儿已经结婚，不想让婆婆家知道她有个吸毒的妈，她也觉得妈妈如果每天都问她要钱的话，她自己的家庭也保不住，所以就答应她说：“你过来拿钱可以，但是有一个条件。” 她女儿先报了110，对她说：“你当着110的面签一个断绝母女关系的字。你签好了以后，我再给你300块。” 她为了要300块钱吸毒，你让她签什么字她都签。所以，亲女儿也不要她了。 她自己自杀两次，洗干净，割腕睡一觉没死，又活了，所以说连自己都不要自己。
06 老天扔了这么大的一个考题给我，我真的跟她斗智斗勇，我在她面前跪啊哭啊、求啊拜啊，我说：“你到底是要我把手砍断还是把脚砍断，你才能够愿意变好？只要你说一句，我就立马把手砍给你，只要你能变好。” 我跟他斗智斗勇，不是为了吸毒，而是为了让她不吸烟。我总认为：“你烟都戒不掉，你还能戒毒？” 她在我们学校到处骗钱买香烟，骗小孩子的几毛钱，五毛钱也骗，两毛钱也骗，还向来学校的家长们借钱，骗来的钱拿去买两元一包的香烟抽，我非常的无奈。 后来真的没办法，我把我自己逼上了绝路：我让她写个保证书，她一抽烟，就让她回去。我把她的保证书贴在教室里面，也贴到房间里面。 结果她还是抽烟了，但我又不想让她回去，因为像她这样的人，回去只会死无葬身之地，如果因为我的一句话让她离开了学校，我会非常的内疚和自责。
我心里特别的难受，我真没想要赶她走，我只是想让她把烟戒掉，所以逼她一下，结果没把她逼上绝路，却把我自己逼上了绝路。
带朱红英女士在衡阳衡州监狱分享
最后真的没办法，我自己就当着所有学生的面跪下来，说：“能不能求你们给我一个机会，我用另外一种方法来教他，由于我不想让她回去，现在我自己说出去的话，我也收不回来……” 学生都同意了，我说：“给我三个月的时间，我会用另外一种方法来教育她，一定用一种新的方法，在三个月的时间内一定会有效果。” 后来，就逼着我不去改变她，而是转向改变我自己。我以前不相信她，变成相信她，我换了一种方法，她犯了错，不用批评，用表扬，这就是自我教育法的缘起。 我换了一种教育的方法以后，她慢慢就改变了。她在我们学校里呆了一年零两个月的时间，2013年6月8号离开了学校，至今这么多年过去了，她再也没有复吸了。 后来，她的女儿和女婿根本就不相信这事，她说:“这是一所什么样的神奇的学校，能够把我的妈妈，我们整个家族用了18年的时间都没办法让她戒毒，结果这个学校让她戒毒了，让她重新做回了一个好人。” 以前是八不要，现在变成抢着要，他们不相信，一定要赶到这个学校来看一下，是一所什么样的神奇的学校。
那就是自我教育法，是这套自我教育法很神奇。 她的爸爸妈妈，特别是她80多岁的妈妈，他们没有见过我这个人，只要听到有人讲刘百喜三个字，她妈妈就会老泪纵横，眼泪刷刷地流。 她现在过得非常幸福，又找到了爱她的人，而且很巧合的是：爱她的人还是一个专门禁毒的。 我看到她变好了，能为社会做贡献了，能够不再去祸害别人了，我感到这是一种非常大的成就，这是无的，是用钱买不到的。
07 教好一个吸毒的还不能说明这套方法很好。 由于来我们学校的人都是问题比较严重的，尽管很多人来的时候说要我严格对他们，有问题直接提，但我后来发现没有一个人喜欢被人批评指责的。 即使是那些来的时候已经做好了准备，甚至也知道自己哪里不足，下定决定改变的人，当我直接批评他们的时候，他们心里特别的难受，还有些人至今仍记恨在心，甚至有的还跟我成为了仇人。
在我还没摸索出自我教育法前，他们甚至会找各种借口和理由离开这个学校，本来是签了承诺书的，说要在这里学半年学三个月，结果却找出各种理由和借口想要离开，有的甚至为了离开学校，说他爷爷死了，其实他爷爷早就死了。 还有一个人，他要回去，他报警，用警察来督促我们让他回去，他来的时候是说是我自己，我下决心来改变自己的。 我就觉得要改变太痛苦了，特别是我们这十多年来，接受了来自全国20多个省市的问题家庭，每个问题孩子，包括问题家长，他们都很难接受别人的指责，很难接受别人直接讲他的不是，讲他的问题在哪里。 我就想该怎么办呢？我想让他们变好，想让他们改变，因为不改变的话会痛苦一生，改变的话可能是痛苦一下，但是，他们却承受不了这一下的痛苦。 我被逼着去想别的办法：怎么样让他们能够又不感到痛苦，又不讲他们的不好，又能让他们愿意改变？ 我的这套自我教育法真的就是被逼出来的，我不知道得罪了多少人，让多少来我们学校学习的成年人和孩子心里记恨我，甚至跟我成为仇人，最后我才能总结出来这样一套方法。
现在，我完全可以做到这种境界，就是教育有心无痕，我不用你改变，我改变我自己，我讲给你听的，全都是你喜欢听的，是你高兴听的，是你愿意接受的，都是赞美、表扬、鼓励、认可。
我总结了这套自我教育的方法以后，教育了很多让我们老师、家长很头痛的孩子，也教好了很多成年人。
只教好一个吸毒的，那真的是偶然，那不是一种可以总结出来的规律。但这套自我教育法已经教好了太多太多被放弃的和自我放弃的人。12年来，这样的案例太多了，可以说数不胜数。 所以，我经常去别的学校讲课的时候都会这样说：“教得好的你们教，教不好的给我，在我的字典里面，没有教不好的孩子，只有不会教的老师和家长。” 我去衡阳衡州监狱讲课也这样说：“最难管教的犯人交给我管，教好了再跟你们说话，教得好的人你们教。” 可以说，这套自我教育法不是我凭空想出来的，是我用十年的生命，在我办传统文化公益学校的过程中被逼出来的，用心血熬出来的。
08 我在十年的传统文化公益学校的生涯中，接受过来自全国各地20多个精神病的孩子。这些孩子有一个共同的特点：他们生下来的时候都没有任何的毛病，甚至比一般的孩子更加的伶俐，更加的聪明，更加的灵敏，那为什么后面会得精神病呢？就因为爸爸妈妈的教育方法不对。 有一个孩子叫肖伟利，是益阳的，他爸爸是一个打铁的，由于他根本就不懂得跟孩子交流和沟通，孩子一犯错，他就只有打骂，他也把孩子当铁打。 在小的时候孩子还能接受，但是孩子大了，他权衡一下，觉得打得过他爸爸了，后来当他爸爸打他的时候，他也打他爸爸。 一般的人都认为，父母打孩子，我们基本上都可以接受，认为父母是为孩子好，但是孩子打父母我们都无法接受，很多人就会认为你这个孩子要去看一下心理医生。是不是心理有问题？他怎么对父母这么凶？他对别人多好，就对父母不好。 他甚至还扬言说：“等你们睡觉的时候，哪天我要把你们杀了！”所以，他的爸爸妈妈为了自己的安全，就把他送到了精神病医院。
通过别人的介绍，他在2018年秋令营的时候来我们学校学习，学习完了以后就没有离开学校，参加了我们学校的师资班。 后来，他爸爸听了我的课以后，说：“老师，我要早十多年前能够听你的课该多好，我的儿子就不会变成这个样子。我就找到了好的教育方法，我就可以把我的儿子教育好。” 他的爸爸是含着眼泪跟我讲的，只差没有给我下跪了，他说：“我现在愿意给你几十万，只要你能把我儿子教好。” 我真的非常地无奈，也非常地心痛。每次遇到这类孩子的时候，就像一个很高明的医生，面对一个他无法治好的病人的时候，这种感受没有经历过的人是无法体会的。 我特别的内疚，也特别的心痛。因为他给我再多的钱，我也无法让他的孩子回到没病之前，因为他吃了几年的药，药物对孩子的神经是会有伤害的。 就因为这样一个案例，我下决心成立了百善教育咨询有限公司，因为救人更重要。
在湖南安化巡讲
以前我总是觉得我做了十年的公益了，有人来我就教，没人来就算了，我也不在乎。做公益会有很好的美名，但是我现在不在乎我的名声好不好，我在乎的是我成立“百善教育咨询有限公司“能不能救到更多的孩子，更多的家庭。 虽然成立公司之后，有人对我误解，有人对我质疑，有人甚至侮辱我，我都不在乎，只要我能够通过这个公司，用这个模式，能够多救一个孩子，多救一个家庭，我就感到很满足了，我不在乎别人对我怎么看。 20多个精神病患者的孩子，每一个孩子背后是一个家庭，是一个家族。他们都是没有学过自我教育法，在孩子犯错的时候，不懂得怎么处理，从而导致孩子成为了精神病患者，而且他们一辈子都很难走出这个阴影，真正的病还不是生理上的病，而是精神上的，心理上的。他们以后很难能恢复正常的生活，这个孩子基本上就毁了。 所以，这也是我为什么要成立这个公司来推广自我教育法，我非常有信心，自我教育法将来能够成为世界上第七大最著名的教育方法（现在世界上有著名的六大教育法），因为它非常简单易操作，只有四个步骤，就可以让我们的父母快速的去力行，去落实，有效果。 如果每一个家庭都能用自我教育法把孩子教好，那不仅是救了一个孩子，而是拯救了整个家庭甚至家族。 愿每一个孩子都能身心健康成长，愿每一个家庭都能和谐幸福，愿我们的后代都能子孝孙贤。
木叶翩跹感言： 为什么要讲刘百喜老师的故事？因为这两年木叶体会太深刻：一个孩子教不好，父母长辈心碎了，家里鸡飞狗跳，甚至矛盾不断。很多家庭矛盾，都是由于孩子而起，尤其是现在很多家庭都是一两个子女的，一个孩子没教好，整个家庭甚至家族都失去了光华和希望。 木叶在2020年11月的时候听过刘百喜老师的课，当时就觉得这个“自我教育法”非常好，只是后来因为太忙，没有把“自我教育法”落实到生活中。前几天又开始重新学习下刘百喜老师的“自我教育法”，并打算真正在生活中去践行，再次听了刘百喜老师的课，感触太多，也领悟极大，常感慨：如果在10多年前就学会了这些，就不至于今日如此棘手。 越是学习，越是发现这套方法不仅仅是可以用在教育子女身上，也能用在所有的人际关系善。想来和我一样，懊悔当初不会教孩子的母亲们不少，至今仍人际关系一团糟的人也不少，故今日在此将百善教育分享给大家。 课程有免费的，也有付费的，还有线上指导实操的。
想亲自体验刘百喜老师在线学习和辅导的，可参加9.9元的学习大使7天体验营，初步了解和体验下自我教育法的妙处，扫码进入：

我校联合国教科文组织教席正式获得立项
阿祖莱和我校校长许建领分别代表双方完成了联合国教科文组织职业技术教育数字化教席（简称：数字化教席）协议的签署，批准我校党委书记杨欣斌成为数字化教席的主持人，标志着我校申请的教科文组织数字化教席项目正式立项。
联合国教科文组织教席（UNESCO Chair）是联合国教科文组织在1992年开始面向全球高等院校或者研究机构在教育、自然科学、社会与人文科学、文化、传播与信息等教科文重点领域设置的研究项目，是“联合国教科文组织姊妹大学/教席计划”的主要组成项目之一，由申请教席的机构向教科文组织提出申请，通过审批的项目由机构专门团队负责开展活动。
我校项目团队经过充分的调研和论证，根据联合国教科组织的优先事项、教科文组织的中期战略性目标和教科文组织职业教育战略优先领域和行动领域，结合学校在职业教育领域的自身优势，于2021年3月向中国教科文组织全委会秘书处提交了“职业技术教育数字化教席”的申请。经过教科文组织近一年的严格审查，在与全球范围内近200所顶尖研究型大学和研究机构的激烈竞争中脱颖而出，获得教科文组织的批准设立“职业技术教育数字化教席”。数字化教席是深圳市成功申请的第一个教科文组织教席，是广东省成功申请的第一个教育类的教科文组织教席，是我国第一个职业教育领域的教科文组织教席，也是全国第一家职业院校成功申请的教科文组织教席，是目前全球唯一设置在高职院校的教科文组织教席，是全球唯一的教科文组织职业技术教育数字化教席。
数字化教席分为六个子项目，分别是：职业技术教育数字化理论与行动研究项目、职业技术教育数字技术类专业的研究与开发项目、职业技术教育专业数字化转型项目、通用数字技术职业资格证书与教学标准开发项目、职业技术教育教与学技术与方法的数字化变革项目以及职业技术教育数字化能力建设项目。这六个子项目紧密契合联合国、联合国教科文组织和联合国教科文组织国际职教中心战略，将以“共商、共建、共享”为原则，通过南南合作与多方合作，开展职业技术教育数字化理论研究，开发数字技术类专业及教学资源库，推动传统专业的数字化转型，开发通用数字技术职业资格证书与教学标准，建设智慧课堂与虚拟实训生态系统，加强教师数字化能力培训，探索数字技术赋能教与学的新技术和新方法，提升职业院校数字化治理与教学能力，缩小“数字鸿沟”，促进教育公平、终身学习和全球经济社会可持续发展。

怎样避免小人是非？紫微14主星这点要注意！
在生活中难免会遇到一些小人是非，他们会带来一些不愉快的体验，甚至会影响到我们的生活。那么，从紫微命盘中来看，我们又该如何防范小人来袭呢？下文为你支招！
本文主要参考紫微本命盘命宫主星，请点击【紫微排盘】查询你的命宫主星。
命宫为空宫者，请对应对宫迁移宫主星。
七杀星
七杀星不拘小节，但也容易心直口快，让有心之人钻了空子。不想被小人所扰，首先心态上需要放平和一些，勿冲动行事，与人沟通言语上不要太尖锐，凡事需三思而后行。
破军星
破军星常常因为自己的倔脾气而吃亏，在破军的心理好像永远都在辩解和反抗中，这样不仅会让自己孤立无援，还易受到小人挑拨，谦虚待人，多跟身边的人互动便是最合适的避小人之法。
廉贞星
廉贞的气度和见识会让其自带光芒，可锋芒太露也易遭来小人嫉妒，不妨放在自己的傲气，待人接物上圆滑处之，自然也能让小人远离你。
贪狼星
贪狼星虽善于交际，但难免有些桀骜不驯，甚至会有一些愤世嫉俗的情绪，这个时候唯有克制和收敛才能招惹是非，得失心不要太重，以免徒增烦恼。
紫微星
做事情过于自信，这算得上是紫微星的致命伤，也容易因此而栽跟头，让小人有了可乘之机。放下所谓的面子，正视自己的问题，多听忠言易让你之后的路越走越顺。
天府星
天性乐观的天府，不喜与人争斗，但这并不代表就不会卷入小人是非中，处于逆境时缺少耐心与魄力的天府容易麻烦事缠身，这时切不可单打独斗，寻求友人相助易走出困局。
武曲星
武曲最容易招小人的点就是待人欠缺圆通，处事略嫌严苛，即便是能力超群也容易招来非议。在人际交往上多下功夫，不仅能赶走小人，还易招来贵人相助。
天相星
说得多做得少最易让天相招人话柄，还易引来口舌之争。若不想让小人处处给自己设下障碍，可以在行动力上有所加强，还要注意管住“口”，做不到的事情勿轻易许诺。
太阳星
热情率真的太阳有着一颗乐于助人的心，因此他们的人缘通常都很不错，但凡事过犹不及，过分热心的行为也容易给太阳星惹来闲话，不想将自己卷入是非中则需要把握好助人的度。
巨门星
说起“刀子嘴，豆腐心”的人巨门算是代表之一，且容易因为恃才傲物，不能服人而引来口舌纷争，避免招摇，抱着互相学习的心态去交朋友，方可助巨门减少是非。
天机星

南充市公证处开始上班没有 公证处几点上班？双休日办公吗？
公证处几点上班？双休日办公吗？
公证处法定工作日上班，也就是2月18号
公证处过年上班吗？
这个是不一定的，因为每个地方的公证处上班时间都有差异，不过大概是早上9点后，双休日有些地方有上班，有些地方可能不上.　公证处办理公证地方？
1.一般金融公证，包括抵押贷款、按揭合同等公证，当天出具公证书。
2.一般房地产公证，包括房屋买卖、转让、赠与、租赁、委托等公证，当天出具公证书；房屋拆迁补偿协议、土地使用权出让转让合同、合作建房合同等较为复杂的房地产公证，自受理之日起三个工作日内出具公证书。
3.一般经济合同公证，包括股权（产权）转让、企业承包（租赁）等公证，自受理之日起三个工作日内出具公证书；各类现场公证，当场宣读公证词，并在三个工作日内出具公证书。
4.重大疑难的金融、房地产、经济合同公证，出证期不超过司法部规定的期限。
5.

他原本梦想做一名导游，可命运却阴差阳错地让他当上了邮差。
几年后，年轻人很快厌倦了这份工作。因为，他每天都要骑着自行车来回奔波于枯燥乏味的城乡线上。日子一天抄袭一天地度过，他认为，这样没有新意的生活真是太可怕了!尤其是当他看到导游们坐上大巴开向旅游景点的时候，他简直要抓狂了!终于有一天，他毅然决定，送完最后一趟信就去向领导辞职。
那天是个晴天，他一早就送完了城市的信，接着风风火火地往乡下赶。然而，就在他路过郊区的时候，却无意中发现了公路旁边有一座青砖白墙的瓦房，瓦房盖得并不华美，但很有特点：窗户很大。也正是透过这扇窗户，让他首度发现了趴在窗边的女人。她柳眉凤眼，眼波含春带露，且笑容可掬地望着他。他敢说，那是他生平见过的最优雅的女子。一瞬间他惊呆了，暗自惊叹如此偏僻的郊区，竟然藏着这般貌美的女子，自己平常怎么没有发现呢?也许是自己太累，看花了眼?但是，当他再次回过头去看时，依然是相同的情景：青砖白墙、曼妙女子含着笑挥手，山水画一样缥缈在他凝滞的视线里，瞬间又随着那女人的笑容，涟漪一般漾开……他这才相信自己的眼睛，那女人不是童话中的人物，是现实的客观存在。
鬼使神差般，他竟然撕毁了辞呈，再也没有出现辞职的念头!渐渐地，他不再厌恶单调的邮差生活，因为投递迅速无误，还多次受到领导表扬，这使得他的工作劲头越来越足。
他之所以如此迅捷，正是为了到达那座青砖白墙的房子，与美丽女人见上一面，领受一下那充溢着无限希望的笑容，哪怕只有短暂的几秒钟!
他曾经不止一次地揣度着那个女子的身世，每一次他都觉得自己滑稽可笑。想这些干什么呢?自己已经有妻子，还有了一个活蹦乱跳的儿子，这样对另外一个女人花心思，太不道德了!但是，他的思绪转瞬又被那窗口里的女子所侵占。他想，为什么没有一封信寄往那扇窗口呢?如果那样，他岂不是可以近距离地接触她了吗?那女人一定有着迷人的身段，银铃般的笑声……此时此刻，他的梦想不再是当导游，而转变成了邮差，能够替窗口里的女人送一封信的邮差!
但是，命运偏偏又在这个时候跟他开了个玩笑。由于他工作积极，业绩突出，很快被领导提拔为邮政所里的分拣员。按理说，这份工作告别了奔波和劳碌，他应该高兴，但是，他却说什么也高兴不起来。因为从此，就要和那个女人告别了。而他，还没有来得及和她说一句话呢。
那天，他借故体验生活，顶替了一个熟稔的邮差去送信。这次的信件可不比往常，因为，在诸多信件当中，终于有了那窗口里的女人的一封。这一封信不是来自别人，正是来自他本人。他奋战了两个昼夜，终于给那女人写好了一封信，信间并没有写别的，唯有感谢，感谢那女人阳光一般的笑容改变了他的生活。当然，也用了不少篇幅来夸赞那女人的美丽。这封信，费尽了他生平所学过的所有美丽词藻。
那天，他用了平时两倍的速度才来到了女人的房子前，他发现了久违的情景：窗口里，那女人依然笑容可掬。他停稳车，迫不及待地敲响那扇门。门“吱呀”一声开了，开门的是一位老妇人。老妇人一边兴奋地把他迎了进去，一边冲着里屋喊：“闺女，果然来信了!”
“太好了!”他分明听出是那女人的声音，心仪已久的女人的声音果然像银铃一般，他感觉浑身战栗。但是，当他循声望去的时候，他惊呆了，原来，他所极力地搜寻着的那个女人，重写他生命的女人。一个让他魂牵梦萦的美丽女人，竟然是一个没有下肢的残疾人!那女人欣喜地半趴在窗口前的椅子上。两条空空的裤管在椅子下端飘荡。简直太不可思议了!

尊敬的先生，感谢您的来信!是您的信让我明白了我的存在还有那么大的意义。您说是我激励了您，改变了您的生活。其实，我应该感谢您才对!

精神上和身体上我深感精疲力竭，”德约科维奇说道，“这几个月我仍然处在起起伏伏中，感觉将近踢球的幸福。”　今年法网封王让德约科维奇再一歼灭了职业生涯仅次于的失望，然而松掉了这被执念钉着的一口气后，小德反而艾米了方向：温网第三轮败给奎罗伊让他年度全满贯梦碎、大满贯30连胜的纪录也戛然而止；里大约奥运首轮不敌德尔波特罗让他金满贯梦基本幻灭；美网、上海大师赛和巴黎大师赛屡屡折戟后，小德让给了早已占有122周之久的世界第一宝座。
提格诺在小德与西里奇那场比赛后写了这样一段话：当顶级球员开始输给此前未曾输过的球员时，这可不是个好信号。2010年，28岁的费德勒；2014年，某种程度是28岁的纳达尔，都有过这样的经历。
拉沃尔之后首个勇夺四大满贯的男运动员、登基全满贯、奖金斩亿、追赶积分榜次席的穆雷多达8000分……而在执念得偿后，忽然放开下来的那根弦想新的绷紧却很难。上海大师赛不敌阿古特后，小德曾多次坦言自己精神上的感觉不是很好：“有些时候是快乐的，有些时候却不是。或许是之前15到20个月的比赛把自己消耗了。
”　“决赛我打得不俗，只是由于我过去几年的展现出给自己成立了太高的标准。

被告人张某，男，吉林省和龙市，朝鲜族，高中文化，个体工商户，户籍所在地吉林省珲春市，暂住上海市闵行区。因本案于2020年11月30日被上海市公安局徐汇分局取保候审，2021年11月29日由上海市徐汇区人民检察院决定继续取保候审。
辩护人唐政，上海君拓律师事务所律师,系上海市徐汇区法律援助中心指派。
上海市徐汇区人民检察院以沪徐检刑诉（2021）1120号起诉书指控被告人张某犯非法经营罪，于2021年12月31日向本院提起公诉。经上海市第一中级人民法院指定管辖，本院依法适用简易程序，实行独任审判，公开开庭审理了本案。上海市徐汇区人民检察院指派检察员戴某出庭支持公诉，被告人张某及其辩护人唐政到庭参加诉讼。现已审理终结。
上海市徐汇区人民检察院指控，2017年5月至2019年11月，被告人张某违反国家规定，在境内将人民币汇入境外私营换汇机构的指定账户，再由上述机构在境外完成韩币结算，并从中获利，非法经营数额共计人民币1900余万元。
2020年11月30日，被告人张某在本市闵行区住处被抓获，其到案后如实供述上述犯罪事实并退赔违法所得人民币10万元。
公诉机关认为，应当以非法经营罪追究被告人张某的刑事责任。被告人张某自愿认罪认罚，可以从宽处理。被告人张某如实供述自己的罪行，可以从轻处罚。建议判处被告人张某有期徒刑二年六个月并处罚金人民币十五万元。提请依法审判。
被告人张某对起诉书指控的事实、证据、罪名及量刑建议均没有异议，认罪认罚并签字具结，在开庭审理过程中亦无异议。辩护人认为，被告人系初犯、偶犯，主观恶性较小；系因贫困而走上犯罪道路,犯罪情节较轻；有坦白情节且自愿认罪认罚；已退出违法所得并自愿缴纳罚金保证金，建议对其从轻处罚。
经本院审理查明的事实与公诉机关指控的上述事实一致。另，本院审理期间，被告人张某自愿缴纳罚金保证金15万元。
上述事实，有公诉机关提交并经法庭质证,本院予以确认的下列证据证明：证人崔某、全某的证言，公安机关受案登记表、立案决定书、到案经过、工作情况，相关银行交易明细，上海XX事务所有限公司审计报告以及被告人张某的供述等。
第十五条之规定，判决如下：
一、被告人张某犯非法经营罪，判处有期徒刑二年六个月，缓刑二年六个月，并处罚金人民币十五万元。
二、违法所得应予没收。
审 判 员 陈 芳
书 记 员 吴锦天

自2011年以来，国务院、民政部、国家卫生健康委员会等多部门都陆续印发了支持养老院及养老机构和建立健全养老服务综合监管制度的政策，内容涉及养老院服务质量建设、建设养老服务人才队伍、加强规划和用地保障等内容：
提出到2022年养老机构护理型床位占比不低于50%;养老服务设施达标率达到100% ;2022年底前培养培训1万名养老院院长、200万名养老护理员、10万名专兼职老年社会工作者。
，至2025年，我国将支持300个左右培训疗养机构转型为普惠养老机构、1000个左右公办养老机构增加护理型床位，支持城市依托基层医疗卫生资源建设医养结合设施。加大养老护理型人才培养力度，扩大养老机构护理型床位供给，养老机构护理型床位占比提高到55%，更好满足高龄失能失智老年人护理服务需求。
3、各省市层面的政策汇总及解读
31个省市养老院行业政策汇总
，2022年底前我国将培养培训1万名养老院院长，“十四五”期间，我国将养老机构护理型床位数占比提高到55%。我国各省市已出台了相应的政策规划：
31省市养老院行业发展目标解读
“十四五”期间，我国主要省份也提出了养老院行业的发展目标。

律师随笔
我国法律规定的，如何执行剥夺政治权利的刑罚？
根据刑法的规定，执行的刑罚应当注意以下三个方面的问题：
1.剥夺政治权利的期限。根据刑法的规定，有以下四种情况：
(1)对于单独判处剥夺政治权利的或者主刑是拘役、附加剥夺政治权利的，期限为1年以上5年以下。
(2)对于判处管制刑附加剥夺政治权利的，剥夺政治权利的期限与管制的期限相等。
(3)对于被判处、无期徒刑的，应当剥夺政治权利终身。这是剥夺政治权利最严重的情况。
(4)对于被判处死刑缓期执行、无期徒刑的，在死刑缓期执行减为有期徒刑或者无期徒刑减为有期徒刑的时候，应当把附加剥夺政治权利的期限改为3年以上10年以下。
2.剥夺政治权利刑期的计算。根据主刑的不同，有四种情况：
(1)被判处死刑或者无期徒刑，附加剥夺政治权利终身的犯罪分子，剥夺政治权利的刑期，应当自判决死刑、无期徒刑附加剥夺政治权利的判决发生法律效力之日起计算。
(2)被判处管制，附加剥夺政治权利的犯罪分子，剥夺政治权利的刑期，从判决执行之日起计算，同时执行。

的通知
沪房管规范保[2013]3号
各区县住房保障房屋管理局、市和各区县公共租赁住房运营机构:
印发给你们，请认真按照实行。
上海市住房保障和房屋管理局
市筹公共租赁住房准入资格申请审核实施办法
第一条 （目的依据）
（沪府发〔2010〕32号）及其相关规定，结合本市公共租赁住房工作实际，制订本实施办法。
第二条 （适用范围）
本实施办法适用于市筹公共租赁住房准入资格的申请审核工作。
第二章 申请条件
第三条 （申请主体）
单身人士或者家庭可以申请本市公共租赁住房准入资格。单身人士申请的，本人为申请人。家庭申请的，应当确定一名主申请人，其他家庭成员为共同申请人；其他家庭成员的范围限于主申请人配偶和未婚子女。申请家庭主申请人办理申请、申报等事项的行为，视同申请家庭全体成员的行为。
第四条 （申请条件）
申请本市市筹公共租赁住房准入资格的单身申请人或申请家庭主申请人应当符合以下条件之一：
（一）具有本市常住户口，且与本市单位签订一年以上（含一年）劳动合同；
年限可合并计算），在沪连续缴纳社会保险金达到一年以上，且与本市单位签订一年以上（含一年）劳动合同；
，在沪缴纳社会保险金，与本市单位签订二年以上（含二年）劳动合同，且单位同意由单位承租公共租赁住房的。
申请本市市筹公共租赁住房准入资格的单身申请人或申请家庭全体成员应当同时符合以下条件：
（一）在本市人均住房建筑面积低于15平方米；
（二）未享受本市廉租住房、共有产权保障住房太阳8722入口。
第五条 （住房面积的计算）
申请人人均住房建筑面积按以下办法计算：
（一）单身申请人或者申请家庭全体成员均为本市常住户口人员的，参照本市共有产权保障住房申请对象住房面积核查计算的相关规定核定人均住房建筑面积。其中申请人以外其他核定面积人员另有他处住房的，他处住房建筑面积不计入核定面积人员住房建筑面积。
的，按该处住房内本市户籍人数分摊计算面积；在此基础上，核定单身申请人或者申请家庭成员的人均住房建筑面积。
（三）申请人工作单位在本市徐汇区、长宁区、普陀区、闸北区、虹口区、杨浦区、黄浦区、静安区和浦东新区（不含原南汇区），但其户籍地位于本市宝山区、闵行区、嘉定区、金山区、奉贤区、松江区、青浦区、崇明县和原南汇区的，其户籍地住房可不计建筑面积。
第三章 申请受理
第六条 （申请方式）
区（县）公共租赁住房申请受理机构（以下简称受理机构）应当在本区（县）设立受理窗口，根据规定的申请受理期限，受理本区（县）范围内的公共租赁住房准入资格申请。
单身申请人（申请家庭）应当在规定的申请受理期限内，向工作单位或本市户籍地所在区（县）的受理机构提出申请。也可由单位汇总申请材料后，集中提交给所在区（县）的受理机构。
第七条 （申请材料）
单身申请人（申请家庭）应当如实填报申请表，作出书面诚信承诺，并提交以下申请材料：
（一）公共租赁住房准入资格申请表（含单位初审意见）；
（二）单身申请人（申请家庭成员）的身份证复印件；
复印件及相关办理证明；
（四）申请家庭成员的婚姻状况证明复印件；
；其中本市户籍人员，还需提供户籍地住房的相关证明材料；
的单身申请人（申请家庭主申请人）的社会保险缴纳证明；
（七）单身申请人（申请家庭主申请人）的劳动合同；
（八）其他相关材料。
第八条 （受理）
区（县）受理机构收到申请材料后应当出具收件单，并在5个工作日内作出是否受理的决定。提交的申请材料齐备的，收件日为受理日；提交的申请材料尚未齐备的，区（县）受理机构应当退还申请材料，并一次性告知补正要求。
第九条 （禁止同时申请本市其他保障性住房）
申请公共租赁住房准入资格的单身申请人（申请家庭），不得同时申请本市其他保障性住房。必须待公共租赁住房准入资格审核完成（未通过）后，方可申请本市共有产权保障住房、廉租住房等其他类型保障性住房。
第四章 审核确认
第十条 （审核）
区（县）受理机构受理申请后，根据申请房源项目的准入条件，开展核查工作。居住证年限、社会保险缴纳年限、劳动合同期限和婚姻状况核查主要以申请人提交的材料和单位初审意见为依据，在受理后的5个工作日内完成。相关年限以提出申请之日为截至时点，前溯计算。
住房状况核查由区（县）住房保障机构实施，在受理机构受理之日起20个工作日内完成，并出具核查结果报告。
核查期间，区（县）受理机构可以向单身申请人（申请家庭主申请人）及其工作单位征询相关情况，要求补充相关材料。
区（县）受理机构经核查，认定单身申请人（申请家庭）符合申请条件的，应当出具登记证明（准入资格确认书）；认定单身申请人（申请家庭）不符合申请条件的，应当出具审核未通过的书面意见。
第十一条 （抽查）
市住房保障机构应当对取得登记证明（准入资格确认书）的单身申请人（申请家庭）进行一定比例的抽查。抽查认定不符合准入条件的，市住房保障机构应向区（县）受理机构下发整改意见，区（县）受理机构接到整改意见后对不符合准入条件的对象，撤销其登记证明（准入资格确认书），并书面通知单身申请人（申请家庭主申请人）。
第五章 虚假申报的处理
第十二条 （隐瞒虚报行为的认定）
单身申请人（申请家庭）在公共租赁住房准入资格申请审核过程中，应当如实申报家庭人口、户籍、居住证、婚姻、住房、缴纳社会保险、工作单位等基本信息，据实提交申请材料，并对申报信息的真实性负责；相关个人或者单位为单身申请人（申请家庭）出具证明材料的，应当对证明材料的真实性负责。
单身申请人（申请家庭）伪造人口、户籍、居住证、婚姻、住房、缴纳社会保险、劳动合同及其他相关证明材料的，认定为隐瞒虚报行为。
第十三条 （隐瞒虚报行为的处理）
单身申请人（申请家庭）有隐瞒虚报行为的，除按照租赁合同约定处理外，区（县）受理机构应当向区（县）住房保障机构通告，由区（县）住房保障机构按照以下规定对单身申请人（申请家庭主申请人）予以处理：在适当范围公开通报其隐瞒虚报行为；记录其不良信用信息，并按规定纳入上海市个人信用联合征信系统，供有关社会主体依法查询使用；取消其五年内再次申请本市各类保障性住房的资格；涉嫌犯罪的，提交司法机关处理。
第十四条 （虚假证明的处理）
区（县）住房保障机构应当对出具虚假证明材料的个人或者单位按规定记录个人或者单位的不良信用信息，并按规定纳入上海市个人或者企业信用联合征信系统，供有关社会主体依法查询使用；向税务、工商等部门通报出具虚假证明材料的单位，建议相关部门及时检查该单位的劳动工资、财务管理等情况；涉嫌犯罪的，提交司法机关处理。
第十五条 （申请人信息的限制使用）
申请人提供的相关信息仅限区（县）受理机构和各级住房保障机构在公共租赁住房准入资格审核过程中使用。除法律、法规、规章规定的情形外，区（县）受理机构和各级住房保障机构不得向任何单位和个人提供申请人相关信息。
第十六条 （社会监督）
各级住房保障机构应当设立电话、信箱、电子邮箱等，接受公民、资讯媒体和其他社会组织对公共租赁住房准入资格申请审核工作的监督。任何单位和个人有权对违反本实施办法规定的行为进行检举和投诉。有关部门应当及时处理申请审核过程中的违纪违法行为，并向社会公开处理结果。
第十七条 （参照实施）
各区（县）统筹供应的公共租赁住房项目，准入资格申请审核可参照本办法实行；项目实施供应之前，准入标准应报市住房保障房屋管理局备案。
第十八条 （实施日期）
（沪房管规范保〔2011〕13号）同时废止。

实际时间为2001年1月1日6时42分54秒。记者记录了括苍山顶新世纪第一次日出的全过程：太阳露出第一道曙光为6点42分54秒，冉冉升上地平线为6点47分……日出时间和中科院紫金山天文台的预测完全吻合。
其实21世纪曙光之争还有一家，珲春市认为森林山才是21世纪中国大陆第一缕曙光首照地（东经130°37′13″，北纬43°10′40″），2001年1月1日的日出时间是6时41分。珲春市也举行了“辞旧千年，迎新世纪，观赏21世纪第一缕曙光活动。”
所谓“第一缕阳光”是指在标准大气折射前提下，太阳上半个圆周与地平线成切点瞬间的光芒。根据这样的计算规则，中科院研究员何玉囡算出中国大陆新世纪第一缕曙光照到括苍山米筛浪峰为6点42.9分，至温岭石塘金阿顶为6点43.3分，至北雁荡山倒石岩为6点43.0分……但她说，人们用肉眼观察新世纪的第一缕阳光，在时间上几乎同一时刻。时任临海市市长陈广建在一旁风趣地说：“我们愿把括苍山上的第一缕阳光与全国人民一起分享，因为我们拥有一个共同的太阳。”
根据天文学通用标准，经过对中国候选地点计算结果的比较，科学家们确定中国领土21世纪第一缕曙光地理经纬点为南沙群岛海马滩，即北纬10度43分，东经117度40分，日出时刻为北京时间2001年1月1日6时27分。中国大陆的21世纪第一缕曙光地理经纬点为浙江温岭石塘镇，即北纬28度16分，东经121度36分，日出时间为北京时间2001年1月1日6时46分。
黑龙江东北部的抚远县乌苏镇，经度要差近4度。可是，中科院北京天文台的有关专家经过大量科学计算和反复论证，却最终确定它为中国大陆21世纪第一缕曙光的地理经纬点，其经纬度为北纬28度16分，东经121度36分。
蜜桔之乡之争
台州的黄岩区被誉为“中国蜜桔之乡”，台州的临海市被誉为“中国无核蜜桔之乡”。
在七八十年代的时候，还不分黄岩蜜桔和临海（涌泉）蜜桔，统称黄岩蜜桔，所以黄岩蜜桔的名气比较大。如果是做水果时间比较长的，应该都知道黄岩蜜桔。实际上涌泉蜜桔是后起之秀。黄岩产最好的蜜桔叫黄岩本地早，临海产的叫无核蜜桔，主产地涌泉镇。但是这两个地方是密切相联的，要么背山而靠，要么隔江相望。沿江两岸，都是桔园。所产蜜桔品质都非常高。
到了后来，当时台州工业不发达，属于农业地区，来当县市长的都是农业背景的，非常重视自己管辖范围的农业业绩。所以就重点发展农业，但是后来发现农业不赚钱。
慢慢的黄岩开始重点搞工业了，现在是中国模具城，塑模产业非常发达。由于黄岩的蜜桔产地距离城区较近，随着大规模工业开发之后，原先的蜜桔地都变成了厂房。所以现在蜜桔产业就没落，保留下来的也就是离城区较远的地方的一些桔园了，所以现在优质的黄岩本地早已经很少了。
涌泉镇离临海市区三四十公里，所以临海市的工业发展，没有影响到涌泉镇的农业发展。农业乡镇，农业仍然是支柱产业，这样重视程度就会不一样。临海市也重视农业，就发展了大片的桔园，申请了“临海蜜桔”地理标志保护，原先一直活在黄岩蜜桔的阴影下，现在黄岩蜜桔没落了，涌泉蜜桔迅速崛起，替代黄岩蜜桔的地位。
1996年黄岩被国务院发展研究中心命名为"中国蜜桔之乡"称号。2000年临海市被中国特产经济委员会授予“中国无核蜜桔之乡”称号。
当然像江西省寻乌县，江西省南丰县，江西省新余市也都标榜“中国蜜桔之乡”，寻乌县号称1996年被国务院有关部门授予“中国蜜桔之乡”的荣誉称号。

房东是个雕塑家
房东是个雕塑家
海伦是个三十多岁的独身女子，父母留给她一栋市中心的楼房，她靠着房租过着吃穿不愁的日子。海伦在巴黎读书时，曾跟着一个雕塑家当过几个月的学徒，所以，她闲着没事儿的时候，就喜欢给身边的人做雕塑。
几天前，刚住进来一个叫汤姆的年轻房客，是个刚毕业的大学生。他看到海伦专门有个房间放了很多雕塑，就多看了两眼。海伦自豪地说：“这些都是我的作品。”出于礼貌，汤姆说：“都挺漂亮的。”海伦高兴地说：“要不，哪天帮你做一个？”汤姆点点头，说：“等我找好工作吧。”
这时大门响了，传来了一阵男女的嬉笑声，海伦皱起了眉头。过一会儿，一个中年男人和一个年轻女人相拥着进来了，汤姆给他们让了路，打了招呼，并且做了自我介绍。男人醉醺醺地说：“你好，我叫费斯特。”然后指着女人说：“她叫琳达。”女人笑着朝汤姆点点头，俩人从汤姆和海伦身边过去了。在以后的日子里，汤姆隔三差五地和他们碰面，也知道了费斯特是话剧团的演员，琳达则是一个歌手，他们也不是夫妻，只是先后住进来的房客。费斯特住了快两年了，而琳达是在几个月前住进来的。
经过一个多月的奔忙，汤姆终于在附近找到了一份工作。海伦比他还高兴：“帅哥，找到工作了，哪天给你做雕塑？”汤姆这才想起来当时答应房东的事，就说：“星期天吧。”
周日上午，海伦早早地敲开了汤姆的房门。汤姆出来一看，海伦已经把材料和工具都在院里摆好，就等着自己这个模特了。汤姆一坐下，海伦就开始忙碌了起来。头像塑了一个多小时了，还是个模模糊糊的圆球，汤姆忍不住了，有些不耐烦。海伦不断地安慰他：“差不多了，已经有形状了。等这个作品完成了，我请你吃海鲜。”
汤姆高兴地说：“一言为定。喝酒吗？”海伦忽然想起来一件事，问：“你这两天见费斯特那个酒鬼了吗？”汤姆摇摇头，说：“没看到。他不是经常和琳达在一起吗。”海伦自言自语地说：“这两人的房租都该交了。”
又塑了一会儿，汤姆脖子发酸，实在撑不住了，就说：“咱们下星期继续做吧。”海伦有些意犹未尽，但见汤姆这么说，只好答应：“那下周我再找你吧。”
一个星期后的早上，海伦又早早地把汤姆叫出来当雕塑模特。刚做了没一会儿，房门被敲响了，进来了一个四十来岁的妇人。妇人开口问：“请问，贵宅的主人是不是一位叫海伦的小姐？”海伦抬起头答道：“对，我就是。你有什么事情吗？”
妇人问：“一位叫费斯特的先生是在这儿住过吗？他是个话剧演员。”
海伦没回答她，反问道：“你是？”妇人答道：“我是他的妻子。”海伦把妇人请进屋，让了座。原来，费斯特的老婆和孩子都在另一个城市。上个星期，费斯特寄给妻子一封打印的信，说他不再爱她了，决定和一个叫琳达的女孩一起去浪迹天涯，去寻找真正的爱情。
海伦一边做着雕塑，一边对费斯特夫人说：“这两人都是我的房客，但我已经十来天没见到他们了。”一旁的汤姆也点点头说：“是这么回事儿。”费斯特夫人说：“能让我看看他住过的房间吗？”海伦说：“可以。”
她们一起走进费斯特先生的房间，看到了几件简单的家具和一些没来得及带走的衣服。费斯特夫人拿起一件外套看了看，海伦说：“不好意思，费斯特先生现在不在，我不能让你拿走这儿的东西。”
费斯特夫人看了一会儿，和海伦一起走出了房间。她们出来时，经过了那个半敞着的房间，里面放着许多石膏头像。费斯特夫人被吸引住了，停住了脚步。
海伦说：“那是我的工作室。”费斯特夫人说：“这些雕塑，都是你做的吗？”海伦点点头：“是的。刚才你也看到了，我在给那个小伙子塑头像。”
说着话，她请费斯特夫人进了工作室。费斯特夫人目不转睛地看着一个男人的头像，赞叹说：“真像他！”海伦说：“你说的是你丈夫的头像吧，这是我花了好几天才做好的呢。他旁边这个年轻女士的头像，就是琳达。其他这些，基本上都是我曾经的房客，还有我的朋友和亲戚。”
费斯特夫人停了一下，突然问：“我丈夫的这个头像，能卖给我吗？”海伦迟疑了片刻，说：“我做的东西，不是用来卖的……”费斯特夫人说：“可这是我丈夫的头像啊。我很想把它带回家做个纪念，你说个价钱吧，我们可以商量。”海伦叹了口气，说：“既然你真想要，就拿去吧，我也不收你的钱。”
费斯特夫人千恩万谢地抱起了丈夫的头像，海伦给她找了个纸盒，又指着旁边琳达的头像问费斯特夫人：“这个你不想一起带走吗？”费斯特夫人苦笑着说：“恐怕还没拿出你家门口，我就忍不住摔了。”
送走了费斯特夫人，海伦继续给汤姆塑头像。汤姆说：“那个琳达的头像真漂亮。你给我塑的，就没有给她塑得好。”海伦笑着说：“还没经过最后加工呢。等塑成了，比他们那些人的都好。”
又过了一个星期，汤姆的头像终于塑成了，他左看右看，说：“我感觉没有琳达的塑得像。”海伦说：“人都是这样，看自己的样子怎么都不像。我倒觉着，你的比她的还像。”
过了一年多，汤姆找了一份新工作，在城市的另一边。由于上班不方便，他就重新找了一处房子。临走前，他找海伦要了自己的头像。海伦说：“那个琳达的头像，你不是一直觉着好看吗，给你一起拿走吧，留个纪念。”
汤姆的新居面积很小，很多东西只能挤在一起放着。这天他收拾东西时，不小心碰倒了海伦送给他的那两个头像，两个头像都掉到了地上，碎了。他惊奇的发现，自己的头像是整个裂成了几块，而琳达的头像，只是被摔脱落了一层壳，里面竟然还有一个头像。他拿起琳达的头像，不禁毛骨悚然：原来，头像里的这个“头像”，居然是个完整的人头骨！
汤姆一下子明白了为什么琳达的头像比自己的头像更加神似的原因。这个塑像，就是在琳达本人的头颅外面抹了一层石膏。汤姆想起了另一个和琳达摆在一起的头像：费斯特先生！那个头像也很逼真，难道也和这个一样？汤姆报了警。
几天后，海伦在警察局交代了一切。原来，生性风流的费斯特先生住进海伦的房子不久，就勾引上了这位单身女房东。海伦为了讨他的欢心，答应免了他的房租。可费斯特，这只不过是逢场作戏罢了。所以，当年轻漂亮的琳达一搬进来，费斯特立即就转移了目标。没过多久，两人就双双出入了。海伦看着昔日的情郎当着自己的面跟别人卿卿我我，不禁怒火冲天。面对着她的指责，费斯特嬉皮笑脸地说：“免去房租是你自愿签字的，你不能因为这个强求我只喜欢你一个人。”
终于有一天晚上，海伦找到一个机会，把费斯特和琳达都麻醉了，然后割下他们的头颅，制成了塑像。至于打印的“私奔信”，自然也是出自海伦之手，目的就是为了让费斯特夫人相信，自己的丈夫只是到远方去了。
现在，费斯特夫人终于可以放心了：她的丈夫其实并没有和其他的女人远走高飞，而是躲在他自己的头像里，每天晚上都在陪着她。
赌徒不会收手
奇人怪事：台女子左眼肿如鸡蛋惊现4只蜜蜂
名字不能改
那些令人拍案叫绝的临场反应
脱岗

研究发现 Apple Watch 可以帮助预测镰状细胞病患者的疼痛
IT之家 3 月 17 日消息，由杜克大学、西北大学等多家大学组成的科研团队，发现使用苹果的 Apple Watch 智能手表，可以帮助镰状细胞病患者预测各种疼痛。
镰状细胞病是一种遗传性红细胞疾病，通常伴有慢性贫血、中风和血管闭塞性危象（VOC）等并发症。VOC 通常是“不可预测，难以治疗，是住院治疗的主要原因”。
科研团队借助苹果的 Apple Watch，分析监测数据并通过机器学习的方式，可以帮助预测镰状细胞病患者的疼痛，并预测 VOC 引发疼痛的趋势。
研究人员使用多项逻辑回归（multinomial logistic regression）、梯度提升（gradient boosting）和随机森林（random forest）三种机器学习模型，以及两种 Null 模型，来评估疼痛评分的准确性。
41) 岁。
每个人佩戴 Apple Watch 的平均时间为 2 小时 17 分钟，整个人群共收集了 15683 个数据点。表现最好的模型是随机森林模型，它能够以 84.5% 的准确度和 0.84 的 RMSE 预测疼痛评分。

王小帅
别名：未知性别：男地区：中国出生地：中国上海
血型：未知生日：05月22日星座：双子座职业：导演 / 演员 / 编剧 / 制片人
入围第71届威尼斯国际电影节主竞赛单元。2015年10月10日，亮相第20届釜山国际电影节闭幕式。2016年9月，执导国内首部羽毛球运动题材电影《击战》。2019年3月22日，执导的电影《地久天长》上映，凭借该作品荣获第二届“金众电影青年”最佳编剧奖、第11届青年电影手册年度盛典年度导演奖和年度编剧奖、2019年度中国电影导演协会年度导演奖、北京电影学院第二届学院奖“电影故事片”和“电影导演奖”、第14届亚洲电影大奖最佳导演奖。2020年，执导电影《沃土》。2021年10月13日，担任总导演和编剧的电视剧《八角亭谜雾》播出。
2020年最佳导演《地久天长》
2020年年度导演奖《地久天长》
2011年年度导演奖《日照重庆》
闯入者
上海贵姓(下)
《我11》缅怀青春期 王小帅再掀怀旧风
帅导帅哥互曝青春期耍帅要出狠招
乔任梁吴侬软语 打造70年代高富帅
“佟掌柜”演绎时代母亲别有风情
30年亲情催泪来袭！我们毫发无伤，友谊地久天长
王小帅，为《地久天长》票房呐喊

韩国有511张重症监护床位，主要分布在首尔及周边地区的公立医院。卫生当局表示，截至周二，在拥有2600万人口的大首尔地区，只有不到10张重症监护床位。
卫生部表示，将斥资1000亿韩元（相当于5.75亿人民币），先保证在月底前准备至少110张新增重症监护床位，在明年年中前在全韩国范围内增加500张重病床位。
截至周四，韩国有154名新冠患者处于严重或危急状态，比前一天的123人有所增加。在两周前第二波疫情开始加剧之前，韩国只有12个这样的病例，源于参加政治集会的教会成员之间的爆发。（16）

4分科幻冒险片《流浪地球2》HD国语中字 ·2021年中国香港剧情传记片《梅艳芳》BD国粤双语中字 ·2007年美国经典动作惊悚片《非法制裁》蓝光中英双字 ·2004年德国经典历史战争片《帝国的毁灭》蓝光国英双语双字 ·2023年中国香港动作犯罪片《断网》4K国语中字 ·2008年中国香港经典动作片《军鸡》蓝光国粤双语中字
◎译　名　终极警探(台)/Piège de cristal/Stirb langsam ◎片　名　Die Hard ◎年　代　1988 ◎产　地……
2022年中国香港7.0分动作悬疑片《神探大战》4K国语中字
2022年国产悬疑犯罪片《猎屠》HD国语中字

各得其所造句：
1、公正是各得其所的本质，各得其所是和谐相处、安定有序的条件。
2、这种和谐社会的构建，要坚持以人为本，激活社会活力，使全体人民各尽其能、各得其所；
3、这正是Foldit激发团队竞争的能力之所在，不同的团队成员可以处理任务中最适合自己的兴趣和能力的部分，真正的各得其所。
4、在英国或法国，思特里克兰德可以说是个不合时宜的人，“圆孔里插了个方塞子”，而在这里却有各种形式的孔，什么样子的塞子都能各得其所。
5、纵观西方思想家们关于正义观念的论述，可以得出正义的一般结论：正义即各得其所。
6、通过整顿与分流二途，使学生升学、就业各得其所。
7、只要合作博弈得以实现，企业乃至整个社会就能形成各尽所能、各得其所、和谐相处的局面。
8、从而最终形成了雅俗分野又各得其所的基本文学格局。
9、回顾一下图3，我将看板的特性和作用分成图9所示的两个关键区域，以便上面提到的两类软件看板概念的用途各得其所。
10、他所说的和所发生的一切情况都会象拼板游戏中的一块块图板那样各得其所。
11、各得其所、多元追求的价值观念，大众在职业生活中形成的许多属于“现代化”的因素，预先为日本现代化的高速发展创造了条件。
12、从经济学的视角来观察，各尽其能主要是要实现充分就业，各得其所主要是实现分配公平。
13、对于当代中国来说，社会主义和谐社会就是公正、合理和有序的社会，就是全体人民各尽其能、各得其所又和谐相处的社会。
14、各得其所时，凡事皆好。
15、太公说：圣人无需去忧虑什么，也无需去制止什么，万物自会各得其所；
16、而美国与巴基斯坦两国的决策者也许会得出这样一个结论：双方各取所需、各得其所，现在分手风险多多。
17、我们要通过持之以恒的努力，创造更多的就业机会，让广大劳动者各尽所能、各得其所。
18、这样1号房间留给了新的客人，其他客人也各得其所（虽然换房给他们带来不便）。
19、社会主义和谐社会是一个能使全体人民各尽所能、各得其所而又和谐相处的社会。
20、协议达成，两个球员都各得其所。加拉斯立刻坦率而直接的向他的前教头发难。
21、无论是娱乐，健身，还是在美不胜收的海滩上打发时光，都可以各得其所。
22、然而思想境界、人生阅历不同者在山水面前各得其所。
23、上帝端坐在天宫世上万物各得其所。
各得其所典故：
【典故】：原指各人都得到满足。后指每个人或事物都得到恰当的位置或安排。
各得其所出处：

一是医保管理制度要求，包括配备相应医保管理人员等；
二是医保财务制度要求，真实记录医保目录的药品“进销存”情况；
三是医保统计信息要求，按要求报送医保结算有关信息及数据等；
四是医保信息系统要求，为参保人提供直接联网结算，设立医保药品基础数据库，按规定使用国家统一的医保编码；
五是医保药品目录要求，严格执行医保药品目录，提高医保基金使用效率等。
该管理暂行办法于2022年1月1日执行。
执业药师继续教育每年需要修够30分
指出，执业药师参加继续教育并达到规定要求的学分是执业药师注册和保留其从业资格的必备条件，可采取面授、网授、函授等多种方式进行。
执业药师每年应当参加教学机构组织的不少于30学分的继续教育学习，包括公需科目和专业科目，公需科目每年累计10学分，专业科目每年累计20学分。
其中，专业科目包括从事药学服务工作应当掌握的专业知识和专业技能，涵盖药学专业知识、临床医学知识、药物治疗学知识、gsp等。
该办法自2022年1月1日起试行。
申请定点药店，药师须签1年以上合同
指出，申请医保定点的药店至少要有1名取得执业药师资格证书或具有药学、临床药学、中药学专业技术资格证书的药师，且注册地在该零售药店所在地，药师须签订1年以上劳动合同且在合同期内。
管理暂行办法自2022年1月1日起施行，有效期一年。
将糖尿病、高血压用药纳入定点零售药店保障
（赣医保发〔2021〕15号）规定，江西九江提出，凡纳入谈判药品双通道保障药店，均可自愿申请为门诊特殊慢性病的“两病”用药的保障药店。
自愿申请为“两病”用药的保障药店，应遵循保本微利原则，药品零售价加成不得超过进价的10%。
145种药品调出医保目录
丁硼软膏剂等145种药品于2022年1月1日起调出四川省医保支付范围。
定点医疗机构可申请预付金
以促进药品和医用耗材集中采购、缓解定点医疗机构垫支医疗费用压力。
符合条件的定点医疗机构，每年 1 月 15 日前向经办机构提出预付医疗费用书面申请，该办法自 2022 年 1 月 1 日起施行，有效期两年。
339个药品调出药品目录

利用双通道发展中

城南旧事。
这本书主要讲了作者儿时在故乡北京经历过的记忆犹新的事情。
文章里字字句句透着京味，让人在觉得有趣的同时又充满新奇；在文章的最后，又用了那么一个感叹式的结尾，让人在回味中又略带忧伤，在忧伤中又为主人公的成长而感到兴奋与激动，在品味之余，又多了一点恍惚。一本书读下来，既让人在跌宕的情节中为主人公捏了一把汗，又让人觉得心中五味陈杂。真像是一位厨师，让人枯燥的文字中感到文字的佳肴也是那么的可口。
在读这本书的过程中，我领悟到了一些道理。
成长的价值不是在于结果如何，而是在于过程是否有意义。如果成长的过程是残缺的，无意义的，那么，即使结果再完美，再称心如意，成长也是一个无意义浪费时光的举措而已。没有意义，没有感慨，没有收获，没有坎坷，这样的成长不叫成长，而是单纯的消磨时光，浪费时光。不配叫做成长。
反之，如果过程是有意义的，即使结果并不那么称心如意，这也是一个成长的过程，一个成长的收获，一次成长的蜕变，一次成长的磨练。
读了城南旧事这本书，我感到受益匪浅。我既明白了成长价值的所在，又欣赏到了一篇好文章，又使我长大了许多。
文/李佳蕊
后，感触极深。最多的，就是心酸。
。这本书的作者是林海音，它是以年少的心态来记叙自己在北京城南的幸福童年生活。古城的残片，临街老店被涂盖的字号，半扇院门的的插闩，还有屋顶上的花盆以及巴在皇城墙上的冬雪……这一切的一切，慢慢渗入我的脑海：缓缓走过的骆驼队、惠安馆、胡同里的井、闹市僻巷、草垛子、这些地方所浮现的人物：冬阳下的骆驼队、井边的小伙伴妞儿、惠安馆的疯女人――秀贞、躲在草垛里的小偷、斜着嘴笑的兰姨娘、不理“我们”的德先叔、和“我”朝夕相伴的宋妈以及最后因肺病去世的爸爸都与“我”建立下了深厚的感情，都不是一朝一夕可以筑成的，但是他们都是在岁月的步影中消失了。
今天我为大家分享这本书，我只要你们与我分享一下珍惜童年的心情。每当看到小孩子们在操场上追跑打闹，每当听到路边熟悉的儿歌旋律响起，每当闻到久违的糖果香味还是那么沁人心脾，我总会想起小时候的天真，可爱。
一滴清水，可以折射太阳的夺目光辉；一本好书，可以净化一个人的美好心灵。我相信同学们读了这本书，我们的将来，会更美好。
是中国台湾作家林海音描写的的她从六岁到十三岁的童年往事。整篇文章道出了人世的复杂多变，也道出了英子（林海音）面对人世凄苦的所有困惑和思索，让我的心不免有些凄凉。
文章讲述了作者英子跟随爸爸妈妈从日本漂洋过海来到北京，住在城南的一条胡同里。这里的一切让英子感到新奇，会安馆前的“疯”女人，常被打骂的小伙伴妞儿，隐藏在荒草丛中的小偷儿，敢于冲破旧家庭，追求新生活的兰姨娘，丢下自己的孩子来做奶妈的宋妈，她们都曾和英子朝夕相伴，但最后却一一离去。直到最后，严厉又慈爱的父亲长眠，“我”被放上长女的家庭责任，童年远去。
无忧无虑，和一群小伙伴快乐地玩耍；看见新鲜东西不停的议论；在足球场踢足球；雪地里玩雪橇打雪仗。珍惜童年的每一分时光，把握美好的回忆。
写的是林海英在北京城南的趣事。她的童年是那么令人向往；那么让人羡慕。其中令我印象最深的是慧安馆的故事。慧安馆主要是讲小英子帮助一个在别人眼里是疯子的人找到孩子。林海英写出童年幼稚真实的感觉把我深深的感触了。我更触动我的是小英子那刻骨铭心的童年。不过，小英子在小学六年级时就没有了爸爸，让人觉得很可怜，也很惋惜。小英子那么小就没有了父亲，却还能坚强乐观的长大，让看实觉的很佩服。更何况还成了一个大作家，更让我佩服的五体投地。
就是一本值得我们仔细体会琢磨的好书。
海底两万里读后感500字
老人与海简介
海底两万里主要内容

HSK和单字频率的关系 如果我学单字频率1200首先的字， 我就会知道HSK4吗？ 它们的区别是多还是少？如果少，有它的名单吗？ 我才学汉语，请给予指导。
4课时进度学习汉语四个学期（两学年），掌握1200个常用词语的考生。 2、考试内容 HSK（四级）共100题，分听力、阅读、书写三部分。 全部考试约105分钟（含考生填写个人信息时间5分钟）。 （1）听力 第一部分，共10题。每题听一次。每题都是一个人先说一小段话，另一人根据这段话说一个句子，试卷上也提供这个句子，要求考生判断对错。 第二部分，共15题。每题听一次。每题都是两个人的两句对话，第三个人根据对话问一个问题，试卷上提供4个选项，考生根据听到的内容选出答案。 第三部分，共20题。每题听一次。这部分试题都是4到5句对话或一小段话，根据对话或语段问一到两个问题，试卷上每题提供4个选项，考生根据听到的内容选出答案。 （2）阅读 第一部分，共10题。每题提供一到两个句子，句子中有一个空格，考生要从提供的选项中选词填空。 第二部分，共10题。每题提供3个句子，考生要把这3个句子按顺序排列起来。 第三部分，共20题。这部分试题都是一小段文字，每段文字带一到两个问题，考生要从4个选项中选出答案。 （3）书写 第一部分，共10题。每题提供几个词语，要求考生用这几个词语写一个句子。 第二部分，共5题。每题提供一张图片和一个词语，要求考生结合图片用这个词语写一个句子。 3、成绩报告 HSK（四级）成绩报告提供听力、阅读、书写和总分四个分数。总分180分为合格。
Chinese (Mandarin), English, Indonesian, Spanish
Chinese (Mandarin), Spanish

夏林生
在那个“到农村去、到边疆去、到祖国最需要的地方去”的火红年代，刚满19岁的陈儒健响应号召，来到了茅山革命老区石墩头知青点。
在那艰苦的岁月里，陈儒健踏实肯干，吃苦耐劳，表现出色，后被选派去参加培训，当上了一名拖拉机手。
拖拉机手陈儒健
自从当上了拖拉机手，他在知青点起早贪黑、不辞辛劳，尽心尽力做好本职工作。特别是在最艰苦的1976年茅东河工地上，他顶风冒雪、来回奔波，安全、快捷做好开挖茅东河的物资运输保障工作，受到了领导和同志们的一致赞扬，被大家评为茅山林场农业学大寨先进个人，那烧制着大红字的搪瓷茶杯是他踏上社会后获得的第一份荣誉，那一个“奖”字是他人生中最难忘的激励，杯里盛满了对那段知青岁月的回忆。因此对这只奖杯，陈儒健倍加珍惜，精心保存。
回城后他被分配到常州砖瓦厂，后调入第四织布厂，现在武进医院总务科工作。不论在哪个单位、哪个岗位，他都继续保持当年在茅山当知青时的好传统、好作风，始终勤勤恳恳，敬业爱岗，默默奉献，多次获得先进工作者称号。
此次听闻筹办茅山知青陈列馆，他恋恋不舍地捐出了这只珍藏了四十多年的搪瓷奖杯，情不自禁，感慨万分。这真是：一只奖杯，一份荣誉，一段记忆，一生难忘！

阿里京东与酒企擦出火花 区块链技术打假率先上阵
白酒真假一直是消费者非常关心的问题，很多酒企在产品溯源验证防伪上连续多年倾注了大量心血，但难度仍然很大。比如，一瓶酒贴上电子标签，所有都是真的，但里面的酒却是假的。还有，二维码的纸张越好，造假者越容易取下来，所以纸张要用易碎纸，造假者用什么工具都不能转移……即便如此，白酒企业打假依然没有大的突破。
记者获悉，去年年底，蚂蚁金服和国酒茅台达成合作，用区块链技术帮助茅台做正品溯源，目前正在内测调试中，不久将全面上线。
据介绍，蚂蚁金服给予茅台自身针对于茅台酒关于瓶盖内RFD的防伪，包括新型设计的二维码，包括明码以及暗码，包括溯源码、纸张的设计，使溯源商品溯源码具有不可转移性，从物理绑定技术和区块链技术的绑定，以期实现区块链物理商品可信的溯源服务。
记者表示。
除此之外，记者发现想搭上区块链技术“顺风车”的白酒企业不止茅台一家。
手工班产品的流通过程。据悉，消费者可以通过使用升级后的安卓版京东APP扫描RFID防伪标签或者在京东各客户端订单详情页中查看品质溯源信息，可以看到这瓶酒从酿造、生产、流通的全过程信息，包括但不限于追溯编码、区块链码、查询次数、原产地、生产日期、出仓时间、配送签收时间等。
与此同时，另一家白酒品牌五粮液在2017年12月27日也宣布与IBM达成战略合作。五粮液方面宣称，将借助IBM领先的云计算、大数据、区块链、人工智能等技术，在酒类及大机械、大包装、大物流、大健康、大金融、人工智能等领域开展深入合作，助推五粮液整个管理体系的数字化升级和产业转型发展、商业模式创新。
有分析人士认为，区块链技术不会从本质上改变酒企运营的模式，但无论最终区块链技术能否在白酒防伪中得到应用，其价值都不可忽视。

StrongHUB – 5美元 1G 40G 750G OVZ 达拉斯
StrongHUB是一家近期出现的VPS服务商，最近推出了针对达拉斯数据中心（Colo4）的促销，凭借优惠码：PVM04LEB，1G内存，40G硬盘，750G流量，基于OpenVZ的VPS，月付仅需4.95美元。另外值得注意的是，微魔之前没有跟大家分享的促销，来自PhotonVPS的4周年生日促销，这次的促销很给力，为终身5折，折后，1G内存的洛杉矶VPS，月付低至5.48美元，优惠码为：HBDPHOTON，大家可以自行到官网围观其他套餐。
测试ip：达拉斯 – 待补充
1G 40G 750G OpenVZ StrongHuB 美国VPS 达拉斯
河马大叔说道：
jimilu家的，哈哈

文化和旅游部办公厅关于恢复旅行社经营内地与港澳入出境团队旅游业务的通知
文旅发电〔2023〕36号
各省、自治区、直辖市文化和旅游厅（局），新疆生产建设兵团文化体育广电和旅游局：
为贯彻落实党中央、国务院决策部署，给内地与港澳人员往来提供更大便利，按照国务院联防联控机制综合组要求，现就恢复旅行社经营内地与港澳入出境团队旅游业务相关事项通知如下：
2023年2月6日起，恢复旅行社及在线旅游企业经营内地与香港、澳门入出境团队旅游和“机票+酒店”业务。
即日起，旅行社及在线旅游企业可开展产品发布、宣传推广等准备工作。
（一）周密组织实施。各地要高度重视，按照属地管理原则，周密做好组织工作。要认真落实“乙类乙管”总体方案要求，宣传倡导“每个人都是自己健康第一责任人”理念，提醒游客出行前做好自我监测，确认自身健康状况，行程中注意自身安全和防护，遵守内地与港澳人员往来相关防疫规定。
（二）规范经营活动。各地要指导旅行社严格落实团队旅游管理各项制度和规范，依法与游客签订旅游合同，及时在全国旅游监管服务平台准确填报入出境旅游团队信息。

48岁皮蓬前妻近照曝光！蹦迪到深夜太嗨与儿子合影仍美艳无比
皮蓬再次在社交媒体上晒出了自己和儿子的照片，同时，她在这个夏天也是过的非常滋润，不仅蹦迪到凌晨，同时还经常在社交媒体上晒出各种美照。
在最新的动态中，皮蓬前妻晒出了自己和姐妹一起在夜店狂欢的照片。更重要的是，皮蓬前妻如今已经48岁了，但是快要50岁的她与儿子的合影看起来就像是姐弟俩，而与闺蜜在夜店狂欢也让人感觉完全不是50岁的状态。
在NBA中，皮蓬前妻曾被誉为是NBA最美太太，她当年还是一个舞蹈女郎的时候，就被皮蓬一眼相中，随后，皮蓬疯狂追求拉尔萨，两人最终在一起，并且一起生活了17年。
只可惜，两人在这17年的感情生活中却因为拉尔萨的出轨而支离破碎，在发现拉尔萨出轨之后，皮蓬也被指控对其进行家暴，拉尔萨甚至还报警指控。
不过，好在两人现在已经分开，而两人的大儿子也已经进入到NBA打球。同时，从两人最近的社交媒体动态来看，两人因为孩子的事情关系也是渐渐好转。
要知道，皮蓬曾是公牛王朝的奠基人，他与乔丹一起帮助公牛两次实现三连冠，职业生涯一共夺得了6个总冠军戒指。因此，他也是NBA历史上最成功的球员之一。

中的十三大套琵琶曲是明清琵琶艺术发展高峰的重要标志，也是现今演奏的诸多“古曲”的实际源头。2008年，平湖派琵琶艺术入选国家级非物质文化遗产代表性项目名录。
“平湖派非常具有文人气质。”章红艳说。琵琶大家杨少彝是平湖派近70年来成就最杰出、影响最广泛的代表性人物，他既弹琵琶，又工于美术，修养气度令人神往，但上世纪70年代，杨少彝便已离世，平湖派的传承因此受到很大影响。“平湖派这么重要，如果想学，应该跟谁学？”类似的疑问和遗憾在章红艳心底萦绕不去将近有20年的时间了。直到几年前，章红艳从琵琶演奏家李莲芳那里听说，杨少彝的大弟子李健正想为平湖派做些事情，却苦于没有实施的条件。她很快赶到西安与耄耋之年的李健正相见，老先生那一句“我终于等来了”，听得章红艳五味杂陈。
这本乐谱，所谓“古谱”，即杨少彝所教授的平湖派琵琶十三套大曲，“今译”则是李健正以自己发明的“拼形指法”对这些曲谱进行的译著。而在中央音乐学院以及众多琵琶艺术家的共同推动下，“平湖派琵琶艺术演奏人才培养”项目开班授课，师资力量集合了全国多位著名音乐学家、作曲家以及与平湖派渊源颇深的演奏大家，25名学员也是来自顶尖音乐学府和艺术院团的佼佼者。

苹果官宣WWDC 2023将于6月6日举办，首款MR头显或将亮相
大部分活动将是在线进行
3月30日凌晨，苹果宣布2023年全球开发者大会（WWDC）将于北京时间6月6日至6月10日举办，届时将公布Apple平台、技术和工具的最新动态。
与往年一样，WWDC 2023的大部分活动将是在线进行的，并将免费向所有开发者开放。苹果将提供在线会议和实验室，这将使开发者了解WWDC上将宣布的新功能和软件。还将有一个传统的Swift学生挑战赛，苹果在4月19日前接受申请。
关于本次发布会上的新品，首先可以确定是iOS 17、WatchOS 10、iPadOS 17、tvOS 17和macOS 14等，硬件可能有Mac Pro和15英寸MacBook Air。而最受关注的当属首款AR/VR头显。据彭博社记者Mark Gurman报道，传闻中的苹果AR/VR头显将在WWDC23上亮相，在今天的最新报道中，他依然坚信。
另外还有一些人注意到，苹果为此次活动发布的宣传图片类似于VR头显镜头。更多消息，请关注87870网报道。

280章第281 - 300章第301 - 320章第321 - 340章第341 - 360章第361 - 380章第381 - 400章第401 - 420章第421 - 440章第441 - 460章第461 - 480章第481 - 500章第501 - 520章第521 - 540章第541 - 560章第561 - 580章第581 - 600章第601 - 620章第621 - 640章第641 - 660章第661 - 680章第681 - 700章第701 - 720章第721 - 740章第741 - 760章第761 - 780章第781 - 800章第801 - 820章第821 - 840章第841 - 860章第861 - 880章第881 - 900章第901 - 920章第921 - 940章第941 - 960章第961 - 980章第981 - 1000章第1001 - 1020章第1021 - 1040章第1041 - 1060章第1061 - 1080章第1081 - 1100章第1101 - 1120章第1121 - 1140章第1141 - 1160章第1161 - 1180章第1181 - 1200章第1201 - 1220章第1221 - 1240章第1241 - 1260章第1261 - 1280章第1281 - 1300章第1301 - 1320章第1321 - 1340章第1341 - 1360章第1361 - 1380章第1381 - 1400章第1401 - 1420章第1421 - 1440章第1441 - 1460章第1461 - 1480章第1481 - 1500章第1501 - 1520章第1521 - 1540章第1541 - 1560章第1561 - 1580章第1581 - 1600章第1601 - 1620章第1621 - 1640章第1641 - 1660章第1661 - 1680章 下一页

厅堂内集广东民间建筑装饰艺术之大成，砖雕、石雕、木雕、灰雕、陶雕、彩画，精致玲珑。堂内设立广州民俗博物馆，包括清代主人公故事展、灰塑工艺馆、粤剧印象馆、农业生产生活工具展等多个专题展。
立于天井中的牌坊(资政大夫祠)
幽深而规整的里巷(资政大夫祠)
灰塑工艺馆(资政大夫祠)
祠堂外前面有广府古村落特有的风荷塘和广场，右后边为岭南盆景园和农村生活生产体验园。整个建筑群既体现了岭南建筑的传统风格，又具有南方园林的特色。美仑美奂的建筑装饰与造型各异的盆景、幽静的园林组成了一幅精美而又静谧的图画，游客行走其中既能品味广府古建筑华丽繁复、精致玲珑的美，又能暂时忘怀尘俗的喧嚣，一慰离乡离土、怀古怀乡之幽情。
壮丽的锅耳墙与造型各异的岭南盆景相得益彰(资政大夫祠)
与资政大夫祠博物馆式的风格及功用不同的是，我们的第二站塱头村却是个炊烟袅袅、鸡鸣犬吠、生机盎然的传统村落。
塱头古村位于花都区炭步镇，分塱东、塱中和塱西三社，其中塱东社和塱中社相连。村民多姓黄，南宋末年(约1140)从南雄县珠玑巷南迁至广州北郊神山镇(今白云区)，元朝至正二十七年(1367)迁至此立村，距今已有650年。现保存完整的明清年代青砖建筑有近200座，其中祠堂、书室、书院共有近30座，炮楼、门楼共3座。村内还有20多条古巷，以及历史悠久的升平人瑞牌坊和青云桥。村前地坪宽阔，有3口古井及3个半月形荷塘，塘基种满荔枝树、龙眼树和榕树，与村头、村尾、村后数棵参天古榕和木棉树环抱村子。其中村东的一棵木棉树与村后的一棵榕树均为该村十一世祖乐轩公手植，有近600年的历史，是广州最古老的木棉树。塱头村2008年成为广东省首批认定的27个古村落之一，2010年被评为广州十大特色街道（村落），2013年8月入选国家住建部公布的“第二批中国传统村落”。
渔隐公祠(塱头村)
乡约，这是我在其他古村落所没有见过的，据称乃当年村公所议事的场地，相当于今天的村委会。
独特的乡约室(茶塘村)
与资政大夫祠的壮观庄严、塱头村的人声鼎沸不同的是，茶塘村更多了一种时光流逝、岁月静好的美。保存完好的洪圣古庙、明峰汤公祠、友峰汤公祠、万成汤公祠等祠堂与部分衰败的祠堂和民居并存，宽阔的广场寂静无人，广场前的池塘因未种上荷花而独自汪洋碧绿，这是一种经历了悠长的岁月却在城市化过程中不曾受到太多打扰的静谧、淡雅而又沧桑的美。
静静的茶塘村
华丽堂皇的洪圣古庙(茶塘村)
由于时间有限，我们当天只考察了这三个古村落，但这三个古村落实际上很有典型性，代表了当今传统村落保护的现状：
一种是博物馆式或标本式保护。有些古建筑极具历史文物价值，为了让其得到更好的保护，往往需要将民众迁徙置换出去，然后在保护其外部结构和建筑材料不变的前提下，按照修旧如旧的原则加以修缮。这种置换和修缮无疑需要投入大量资金。由于需要投入大量资金，所以该种形式的保护往往需要政府牵头，联合社会力量参与修缮与保护。1995年，花都区委、区政府为了保护和利用好资政大夫祠古建筑群，便牵头投资并发动社会筹资对资政大夫祠进行全面维修，拓展为文物旅游区，经过5年的修葺告竣，占地面积22100平方米，主体建筑面积4500多平方米，气魄雄伟，布局严谨，虚实相间，形成各自独立又相互联系的整体。
也正是由于此类古建筑群体量的庞大和空置，因而打造成博物馆也就成为可能。资政大夫祠的修缮与保护便遵循了这一思路。当地政府根据丰富和充实古建筑群的文化内涵的理念，将资政大夫祠朝民俗博物馆方向发展，这样既能有效利用古建筑群的巨大空间，发挥其作为博物馆的社会效应，同时还能通过门票及各种展览创造一定的经济效益。
第二种是原生态的保护。古村落的保护，并不一定都是把它圈起来放进博物馆去封存。最好的保护往往是保持其原有生态环境，并利用其原有的自然环境和人文环境将其活化利用。有一种观点认为，只有城里人喜欢古村落，当地村民并不愿意居住在生活设施较陈旧落后的古村落里。其实这是一种误解。一般来说，人们对其祖祖辈辈生活的地方都有着割舍不断的眷恋，熟悉的人事、和睦的邻里、宗族的祠堂是维系村落文化绵延不绝的纽带，有了好的居住环境，村民会自觉自愿地生活其中并加以维护。以现在技术而言，老旧的危房可加以修缮，落后的生活设施可以改造。自来水、管道煤气、电力、通信等现代生活设施引入传统村落都不是技术难题；厕所改造，垃圾集中存放、处理早已是共识。困难可能出现在资金方面。其实，公共设施的改造可由相关公司负责，居民个人生活场景的改造可采用居民为主政府适当补贴的形式。对经济较发达地区而言，资金并不是大问题。即使是经济较落后的地区，这一问题也不太大，因为越是经济落后的地区，村民越是比较多地住在传统村落里，传统村落反而维护得比较好。总体而言，原生态的保护是一种最经济、最实惠而又最有活力的保护形式，在保护中活化，在活化中传承，让传统古村落的文化血脉得以传承。
塱头村采取的就是这样一种保护模式。塱头村现有人口 3000余人，600多户人家。在城市化过程中，村民多已迁往新村，有些民房已经荒废，祠堂被当作柴房，但依然有不少村民仍在此居住，有的村民开办起商店和农家饭店，有的祠堂辟为文化室开办画展、摄影展，甚至还有拍戏的，加上慕名而来的如织的游客，村里人声鼎沸，煞是热闹。房前一排排的干鱼腊肉、功名台上的萝卜菜干飘来儿时熟悉的味道，游客小憩之时随意在祠堂或大榕树下吃上一顿本地特有的农家菜，可尽情地体验农家鸡鸣狗吠、稻田荷塘清风送爽其乐融融的田园景象。
小戏童(塱头村)
莫笑农家腊酒荤,丰年留客足鸡豚(塱头村)
第三种是还未完全纳入保护状态。有些传统村落由于其历史文物价值相对有限或村落相对分散，加上当地社会经济发展较发达或较落后，村民的保护意识相对薄弱等多种因素，使村落的保护还未完全提上议事日程。多数民居已人去房空，任由日晒雨淋朽坏坍塌。但即使如此，我们依然惊喜地看到，一些未完全纳入保护状态的传统村落的祠堂、书室等公共建筑倒是得到较好的维护。可见，传统村落对原住地村民依然有相当大的凝聚力，村民也希望通过保护好宗族祠堂和书室来延续村落的文化血脉。在这种情况下，我们各级政府和文化部门所要做的就是首先要加强对古村落保护意义的宣传，增强民众自愿参与保护的意识；其次要通过政府的协调，发挥村落贤能之人的引领示范效应，众人拾柴，齐心协力保护好传统村落，该修的修，该保护的保护，当然前提是不要大拆大修，也不要破坏式的修复。与传统村落景观不协调的建筑能拆的就拆，能不建的就不建，要制定传统村落保护和建设的规划。
部分亟待修缮的祠堂(茶塘村)
当然，也有人认为，传统村落大多没有开发利用的价值，中国土地紧张，对那些已人去房空且历史文化价值相对薄弱或相对分散的村落，可任其消失，可腾出地来发展经济。我以为，这是功利主义哲学或历史虚无主义观的表现。对于一个几千年来以农业为本的社会，乡村是承载了族群历史记忆和心理认同的物质载体，是族群凝聚力和向心力之所在，也是我们研究历代建筑、装饰、雕刻、绘画等艺术和各地民风民俗的活化标本，具有极为重要的历史价值。

周五首映预排片占比夺冠
走势极稳，昨日报收2325万环比仅有跌到3%，公映6天总计票房近2亿。...
75%白菜价 只要
防剧透太痛苦 制作总监直呼要
官方公布最终
首款预告片
深圳社保一档一个月交几多钱？
升到国产影史票房第23名。《慢把我哥拿走》走势极稳，昨日报收2325万环比仅有跌到3%，公映6天总计票房近2亿。
昨日票房报收1.15亿，工作日大盘倒数第13天维持斩亿，且较去年同期维持领先。《巨齿鲨》环比仅有跌到6.6%，公映13天总计综合票房顺利突破9亿关口，虽然本周五将面对《蚁人2：黄蜂女现身》等新片的冲击，但是借以周末突破10亿票房大关应当不是问题。《一出好戏》昨日报收2753万，环比暴跌11%，总计综合票房已冲破12亿大关，打破《澳门风云3》升到国产影史票房第23名。《慢把我哥拿走》走势极稳，昨日报收2325万环比仅有跌到3%，公映6天总计票房近2亿。
昨日其他影片票房皆在千万元以下，名列较前一日无变化。据猫眼票房数据表明，8月22日周三内地大盘报收1.15亿，环比暴跌8%。
其中，《巨齿鲨》3105万，公映13天总计9.06亿；《一出好戏》2753万，公映13天总计12.11亿；《慢把我哥拿走》2325万，公映6天总计1.97亿；《精灵旅社3：可怕假期》994万，公映6天总计1.49亿；《西虹市首富》834万，公映27天总计24.81亿；《新的乌龙院之笑闹江湖》533万，公映6天总计1.21亿；《欧洲进击》334万，公映6天总计1.49亿；《浴血广昌》207万，公映22天总计5281万；《狄仁杰之四大天王》103万，公映27天总计6.03亿；《谜样世界历险记4》94万，公映20天总计9952万。周五内地市场将步入有所不同体量的十余部新片开画，其中漫威新作《蚁人2：黄蜂女现身》首日以50.1%的预排映占比登顶，沦为自今年6月15日《侏罗纪世界2》公映以来开画规模仅次于的进口片。由甄子丹主演的动作喜剧《大师兄》首日也进帐20.9%的预排映占比名列排映榜亚军。
其他公映的新片还有《爸，我一定讫的》、《天下第一镖局》，动画电影《深海历险记》（3.6%）、《黑子的篮球终极一战》（3.9%）、《怪异的袜子精灵》（0.8%）等等，排片不低。其余众老片也都被新片相当严重分流，排映较高的两部老片是《一出好戏》和《巨齿鲨》，实排映占比分别为5.2%和5%。

不过她决赛的输掉乌克兰新星斯维托丽娜也实力不错，目前世界排名高居第13位。两人此前唯一一次交手要追溯到2014年，当时彭帅输给两盘获得战胜。　然而昨日比赛却呈现出忽略趋势，彭帅在两盘皆2比0领先的优势情况下，遭遇输掉强势声浪，遭反败为胜，最后以3比6和2比6失望赢比赛。
这是彭帅职业生涯第八次挤身WTA女单决赛，其中只有去年在天津站勇夺冠军，本次亦没能再进一步进账第二冠。不过，凭借本站赛事进账的亚军成绩，彭帅的世界排名仍将小幅回落回到第59位，次于排名第32位的张帅，名列中国女网第二。　“我两盘都是2比0领先，还是有机会的，惜后面犯规多了一些。
今天没有能充分发挥出前几天的水准，我有些生气，也深感了疲乏，所以节奏比之前都要快。不过斯维托丽娜今天展现出显然十分好，她配得上这个冠军。”赛后彭帅复盘时说。她还回应，很享用这次的比赛，能获得亚军早已很快乐。
不过彭帅坦言，这是她手术后重返以来打的强度仅次于的一场比赛，好多动作想要做到都做到不出来。期望在以后的比赛中之后完全恢复，做到得更佳。　此前澳网完结时，彭帅曾回应她本赛季的目标是单打名列转入前50，有机会的话最差能返回前30。

中医认为，最好的进补时间是从“冬至”开始，到“三九”结束，一共27天。这时进补可以为来年春天预防传染病、增进体质打下基础。但很多人一进立冬，就已经迫不及待地开始进补，这时天气还非常干燥，补多了很容易破坏身体气血平衡。　补得太多
进补不当反损健康。很多人入冬以后，会出现口腔溃疡、上火、肚子胀、便秘、睡不着等症状，原来是滋补品吃多了。专家提醒，人们在滋补中，最常犯的就是以下几个误区。
补得太早：
中医认为，最好的进补时间是从“冬至”开始，到“三九”结束，一共27天。这时进补可以为来年春天预防传染病、增进体质打下基础。但很多人一进立冬，就已经迫不及待地开始进补，这时天气还非常干燥，补多了很容易破坏身体气血平衡。
补得太多：
不该补的人乱补”是冬令进补中一个常见的误区。对于体质比较好、能正常进食的年轻人来说，不提倡进补。真正要补的应该是年老体弱者，以及亚健康的人群。
补得太贵：
燕窝、人参、阿胶、冬虫夏草，这些昂贵的滋补药材，作用被吹嘘得越来越神化。沈雁英说，其实完全没必要迷信它们，银耳就可以代替燕窝，大枣就可以代替阿胶。
补得太乱：
不少人在进补前，还搞不清楚自己是什么体质，就乱吃一气。
只补一种：

企业文化建设乃是经营之重器
稀缺性。稀缺性最主要的就是构建自身的“核心堡垒”，这个核心堡垒的内核是产品和服务、外核就是企业文化，企业文化又是依附在品牌之中的软性因素。
所以，一家企业的品牌塑造也是与企业文化息息相关的，这也是能成为企业未来最大的竞争优势之一。企业文化具备一个特点可塑造性，它不像产品一样属于实体，有着固定的生产流程和流水线，每一家企业的文化都是独特的，所代表企业的内涵也是不同的。一般来说，企业文化具体分为文化理念、企业精神、企业历史以及企业制度四个方向。前面三个方向是可以相互融合，但形成的顺序却是不同的，一家企业应当先有发展史，才会有自己的品牌故事，在发展过程中所遭受的每一次危机，企业做出的调整和改变，这些都会凝聚成企业精神，但对企业精神追本溯源会发现，企业精神更多的是领导者个人魅力的体现。在企业理念初步建立的基础上，可以着手进行下一步的制度建设，即建立起管理企业的各项制度，譬如基本的行为准则、员工关系的管理、危机事件的处理办法、企业关系等等。

他汀药物与血脂管理
心血管疾病（CVD）是全球范围内威胁人类生命健康的最主要的慢性非传染性疾病。动脉粥样硬化性心血管疾病（ASCVD）为主的CVD（如缺血性心脏病和缺血性脑卒中等）是我国城乡居民第一位死亡原因，占死因构成的40%以上。近年来，我国ASCVD的疾病负担仍继续增加，防控工作形势严峻。
指出：他汀类药物是血脂异常降脂药物治疗的基石；中等强度的他汀类药物是中国人群降脂治疗的常见策略【1】。
SLCO1B1基因多态性与他汀类药物安全性
他汀类药物的不良反应是临床应用中常常受到关注的问题。目前报道的主要包括肝功能异常、他汀类药物相关肌肉并发症，新发糖尿病以及其他不良反应等。他汀类药物的不良反应会影响药物的依从性，最终可能阻碍他汀类药物治疗的长期有效性。
（2022年）中SLCO1B1基因重要性也有所升级，7种他汀证据等级全部升为1A【2】。
C）基因突变降低了有机阴离子转运多肽的转运活性，阻碍了他汀从血浆向肝脏的转运，导致他汀的血浆浓度升高，增加横纹肌溶解症或肌病的发生风险，直接影响患者的生存质量及预后，且可影响患者是否应该长期服用他汀的选择，建议临床上根据SLCO1B1的基因型选择合适的他汀强度进行治疗。
APOE基因多态性与他汀类药物降脂疗效
载脂蛋白E（APOE）是一种存在于乳糜微粒和中间密度脂蛋白中的载脂蛋白，是一种富含精氨酸的碱性蛋白，参与脂蛋白合成、分泌、加工和代谢，在血液脂质代谢中有重要作用。ApoE主要的生理功能是参与胆固醇转运和血浆脂蛋白代谢，并对树突生长、突触可塑性的维持、神经元的修复也有一定的作用，与脑梗死、冠心病、阿尔茨海默等疾病的发生发展密切相关。
【3】中指出ApoE基因多态性检测可提示个体对他汀类药物的有效性：基因型ε3ε3和ε2ε4提示他汀治疗疗效正常，基因型ε2ε2、ε2ε3提示他汀疗效较好，而基因型ε3ε4、ε4ε4提示他汀疗效较差。
通过对APOE和SLCO1B1基因多态性检测，能够对他汀类药物疗效和安全性进行预判。

团购鼻祖Groupon上市在即 估值约112亿美元
(中国电子商务研究中心讯)美国团购网站鼻祖Groupon预计美东时间本周五在美国纳斯达克证交所挂牌上市，交易代码为GRPN。
Groupon6月3日向美国证券交易委员会正式提交申请，拟在IPO中发行3000万股，占总股份的4.7%，美东时间周三下午已停止IPO股票申购，将于本周五上市交易。
截至目前，Groupon最终IPO价格还未确定，拟定IPO发行价每股16至18美元。据路透社报道，两位Groupon投资人士透露，Groupon此次公开募股的发行价可能会高1至2美元。按照中间价17美元计算，Groupon估值约112亿美元，远低于此前预期200至300美元。
摩根士丹利、高盛、瑞士信贷将担任Groupon此次IPO的承销商，其中摩根士丹利为主承销商。
与众多团购网站不同的是，Groupon采用每日一团的主营业务模式，每日只推一款折扣产品、每人每天限拍一次。事先经由商家筛选，省去了消费者在页面上花费的大量比对时间，以其简单明了赢得消费者的青睐。
当前团购消费风靡全球，近日Groupon上市此举备受各界人士关注。

回顾石油出版70年 “石油出版创新论坛”举行
中新网北京10月22日电 (记者 高凯)22日，“石油出版创新论坛”在北京举行，论坛回顾了中国石油出版的70年，并就推动出版融合发展、碳中和目标与能源革命等内容进行了研讨。
期刊主编赵文智致辞。石油工业出版社有限公司党委书记、执行董事张卫国，中国科学院院士、中国石油新能源首席科学家、中国石油勘探开发研究院副院长邹才能，全国政协委员、中国新闻出版研究院院长魏玉山作主旨发言。
据介绍，石油工业出版社有限公司是中国石油天然气集团有限公司直属专业出版机构，中央级行业科技出版单位，前身是1951年3月成立的燃料工业出版社，1956年1月石油工业出版社正式成立，其后，随着政府机构改革，历经多次调整和更名。2011年3月，按照国家统一安排，改制为石油工业出版社有限公司。石油出版创建70年来，出版社与石油工业同命运共发展，为推进石油科技进步和文化传播，为石油工业发展做出了应有贡献，累计出版图书1.8万多个品种，总印数超过1.5亿册，500余种图书获奖，其中全国性奖项61种，省部级奖项95种，行业奖项350余种。

长春分几个区？全称分别是什么？
截至2019年5月，长春市辖7个区、1个县，代管2个县级市。分别是：南关区、宽城区、朝阳区、二道区、绿园区、双阳区、九台区、农安县、榆树市、德惠市。
麻烦请及时采纳回答,谢谢！
长春有哪些区
长春有7个区。
长春下辖7个区(含朝阳、南关、宽城、绿园、二道、双阳、九台5个开发区)，包括长春经济技术开发区、长春镜月高新技术产业开发区、长春新区、长春汽车经济技术开发区、长春莲花山生态旅游度假区。玉树市、德惠市、农安县为省直管县。
截至2020年6月，长春下辖7区1县3个县级市；辖97个街道，32个乡镇，75个镇。截至2018年，长春市总面积20593.53平方公里，建成区面积625.5平方公里。截至2020年6月，长春市土地总面积为24744平方公里。
长春(吉林省的地级市和省会)
长春，简称“长”，古称“西毒、茶冲”，或“北方春城”。是吉林省下辖的地级市、省会、副省级城市和长春城市群核心城市，是国务院批准的东北地区中心城市和重要工业基地之一。
长春都有些什么区的介绍就聊到这里吧，感谢你花时间阅读本站内容，更多关于长春有几个区啊、长春都有些什么区的信息别忘了在本站进行查找喔。

一两周前，就听朋友说到唐昌花田人家看桃花，说那里没门票也没停车费，去逛逛还不错。
这个周六，终于有了时间，遂前往。
被导航导到侧门，对面是郫县三中。
到后发现花田人家好像是一个农家乐的名字，地盘还是挺大，据查有200多亩，估计是当地村上开发的项目。
里面有许多品种的桃花和其他的花，不过今天已是4月1日，许多花谢了，要3月中上旬来桃花会更多一些。
上图中是绛桃，快谢了。
还好，有粉红的菊花桃、紫色的野花，道路旁还有很多的粉白的日本晚樱。
在里面，可以喝茶吃饭，还有人卖东西，我们买了一些豆腐干，有麻辣味和五香味，挺好吃。
花田人家的正门在公路边，忘记拍了，在正门对面，有一个空旷的停车场，干干净净的，没什么车停，有几辆床车，正忙碌着做饭。这是一个不错的房车露营地。
约9点过从家里出发，还不到10点半左右过就逛完了，于是导航附近农贸市场准备买点菜，可是到后发现不是赶集的日子，在这个叫崇宁的街上买了一点腌卤的鸭子和猪肝条，挺好吃的。
时间还早，又搜了附近不远郫县梨花沟，以前听人说过，现在虽然梨花早已凋谢，还是驱车去看看。
梨花沟离花田人家约8公里，车子停在山门下，走路上去，漫山的梨树，绿悠悠的。

月球车玉兔玩互拍 OPPO N1旋转摄像头毫无压力
月球车
上周无论是“嫦娥”发射又或是玉兔成功登月，恰逢周末也依然阻止不了网友们热议讨论“玉兔”“嫦娥”的热情。网友们纷纷在微博论坛上留言，而“月球车玉兔”甚至开通微博，全程拟人化直播月球车奔月之路，与网友互动调侃。
在15日晚，着陆器与巡视器进行互成像实验，“两器”顺利互拍。未来几天，月球车玉兔还将绕着陆器继续行驶，从不同角度与着陆器多次互拍。微博上，@月球车玉兔贴出着陆器“玉照”：“要从10米的距离开外，从不同角度给着陆器拍照，想知道怎么样可以把女孩子拍得更好”，国内知名手机品牌OPPO也交出了最佳答案。
“OPPO N1的206度旋转摄像头，多角度遥控拍照，10米开外毫无压力”，OPPO官微如此答道。据悉，OPPO N1在11月11日全网开售，206°自由停旋转摄像头是其最大卖点，搭载1300万像素Owl Imaging Processor堆栈式传感器，并且配备了F2.0光圈，更好的支持手机的拍照。其次，N1也是首款在Android手机中使用了6枚镜片光学镜组，有效地平衡了大光圈带来的画面变形。

实数（二）（下）
绪论及预备知识（一）（上）
绪论及预备知识（一）（上）
绪论及预备知识（一）（下）
绪论及预备知识（一）（下）
绪论及预备知识（二）（上）
绪论及预备知识（二）（上）
绪论及预备知识（二）（下）
绪论及预备知识（二）（下）
实数（一）（上...
实数（一）（上）
实数（一）（下...
03-第一章第一节-实数（一）（下）
[7] 04-第一章第一节-实数（二）（上...
04-第一章第一节-实数（二）（上）
[8] 04-第一章第一节-实数（二）（下...
[9] 05-第一章第一节-实数（三）（上...
05-第一章第一节-实数（三）（上）
[10] 05-第一章第一节-实数（三）（下...
05-第一章第一节-实数（三）（下）
[11] 06-第一章第一节-实数（四）（上...
06-第一章第一节-实数（四）（上）
[12] 06-第一章第一节-实数（四）（下...
06-第一章第一节-实数（四）（下）
[13] 07-第一章第一节-实数（五）（上...
07-第一章第一节-实数（五）（上）
[14] 07-第一章第一节-实数（五）（下...
07-第一章第一节-实数（五）（下）
[15] 08-第一章第二节-比和比例（上）
08-第一章第二节-比和比例（上）
[16] 08-第一章第二节-比和比例（下）
08-第一章第二节-比和比例（下）
[17] 09-第一章第三节-数轴和绝对值（...
09-第一章第三节-数轴和绝对值（一）（上）
09-第一章第三节-数轴和绝对值（一）（下）
10-第一章第三节-数轴和绝对值（二）（上）
10-第一章第三节-数轴和绝对值（二）（下）
11-第一章第三节-数轴和绝对值（三）（上）
11-第一章第三节-数轴和绝对值（三）（下）
[23] 12-第一章第四节-平均值和方差（...
12-第一章第四节-平均值和方差（一）（上）
12-第一章第四节-平均值和方差（一）（下）
13-第一章第四节-平均值和方差（二）（上）
13-第一章第四节-平均值和方差（二）（下）
[27] 14-第二章第一节-整式（一）（上...
14-第二章第一节-整式（一）（上）
[28] 14-第二章第一节-整式（一）（下...
14-第二章第一节-整式（一）（下）
[29] 15-第二章第一节-整式（二）（上...
15-第二章第一节-整式（二）（上）
[30] 15-第二章第一节-整式（二）（下...
15-第二章第一节-整式（二）（下）
[31] 16-第二章第一节-整式（三）（上...
16-第二章第一节-整式（三）（上）
[32] 16-第二章第一节-整式（三）（下...
16-第二章第一节-整式（三）（下）
[33] 17-第二章第一节-整式（四）（上...
17-第二章第一节-整式（四）（上）
[34] 17-第二章第一节-整式（四）（下...
17-第二章第一节-整式（四）（下）
[35] 18-第二章第二节-分式（一）（上...
18-第二章第二节-分式（一）（上）
[36] 18-第二章第二节-分式（一）（下...
18-第二章第二节-分式（一）（下）
[37] 19-第二章第一节-分式（二）（上...
19-第二章第一节-分式（二）（上）
[38] 19-第二章第一节-分式（二）（下...
19-第二章第一节-分式（二）（下）
[39] 20-第三章第一节-函数（一）（上...
20-第三章第一节-函数（一）（上）
[40] 20-第三章第一节-函数（一）（下...
20-第三章第一节-函数（一）（下）
[41] 21-第三章第一节-函数（二）（上...
21-第三章第一节-函数（二）（上）
[42] 21-第三章第一节-函数（二）（下...
21-第三章第一节-函数（二）（下）
[43] 22-第三章第二节-方程（一）（上...
22-第三章第二节-方程（一）（上）
[44] 22-第三章第二节-方程（一）（下...
22-第三章第二节-方程（一）（下）
[45] 23-第三章第二节-方程（二）（上...
23-第三章第二节-方程（二）（上）
[46] 23-第三章第二节-方程（二）（下...
23-第三章第二节-方程（二）（下）
[47] 24-第三章第二节-方程（三）（上...
24-第三章第二节-方程（三）（上）
[48] 24-第三章第二节-方程（三）（下...
24-第三章第二节-方程（三）（下）
[49] 25-第三章第二节-方程（四）（上...
25-第三章第二节-方程（四）（上）
[50] 25-第三章第二节-方程（四）（下...
25-第三章第二节-方程（四）（下）
[51] 26-第三章第二节-方程（五）（上...
26-第三章第二节-方程（五）（上）
[52] 26-第三章第二节-方程（五）（下...
26-第三章第二节-方程（五）（下）
[53] 27-第三章第三节-不等式（一）（...
27-第三章第三节-不等式（一）（上）
27-第三章第三节-不等式（一）（下）
[55] 28-第三章第三节-不等式（二）（...
28-第三章第三节-不等式（二）（上）
28-第三章第三节-不等式（二）（下）
1.1.1实数集（中）
1.1.1实数集的界（下）
证明：根号-1是实数？问题到底出在...
证明：根号-1是实数？问题到底出在哪里
正整数a和1995对于模6同余，则...
正整数a和1995对于模6同余，则a是多少呢？
12和60满足乘积720=10×（...
12和60满足乘积720=10×（12+60），再写出几个非零自然数对
三个连续自然数的乘积是504，求它...
三个连续自然数的乘积是504，求它们各是多少？太难了
一元二次方程，有两个不相等的实数根...
一元二次方程，有两个不相等的实数根，怎么求k的取值范围？
实数与实指数运算：如何定义2的π次...
实数与实指数运算：如何定义2的π次方？
2-6实数与数轴（上）

身不由己造句：
1、而不是那些身不由己的话。
2、可是我还是身不由己地服从了他，好像是我也没有弄明白似的。
3、因为由于环境和压力，他的这份能力身不由己地被引入了歪门邪道，人先变得坚强后懂得道德。
他的儿子李显龙。
5、但是，忙碌的公事让他身不由己，他说，他很少有时间想自己成为普通人后会是什么样子。
他们是失败者，他们悲观，他们绝望。
7、这个世界有着太多的难以预测的变故和身不由己的离合。一个转身也许就已经错过一辈子。
8、他们会说：“人在江湖，身不由己”，意思就是说他们有他们自己游戏的规则。
9、领袖是一门语言艺术，一种多数人都没发觉的身不由己的游戏。
10、停止应当停止与行动未始之前，才不会失当，不会身不由己。
11、四不要：不要试图叫抑郁症患者振作，因为他们做不到，他们的状况身不由己。
12、时光久远，会带走一些让人想要珍藏的东西，也许迫不得已，但谁说不是呢，时间就是拥有那让人遗忘的能力，身不由己。
13、看过身边太多的女子，各有各的不幸，各有各的悲伤与无奈，似乎女子一旦做了妈妈，就会陷入一种生活怪圈，身不由己。
14、范思威的深情演绎让我们感到了身不由己的那份爱是真，那份苦是痛。
15、爱你！身不由己！
16、但身不由己出现在胸口，两颗心能塞几个问号，爱让我们流多少眼泪。
17、当然，有些因女朋友怀了身孕而身不由己决定早婚的男人，不在以上讨论内容之内。
18、我还是身不由己地服从了他，好象是我也没有弄明白似的。
19、自从认识你的那一天起、我便已变得经身不由己。
20、似乎是很轻松的样子，可真的身不由己才知道那是何等的伤痛，这种痛苦分离是不是上天注定你我都无法说清楚。
21、在看看当初身不由己的我爱上了你，现在身不由己的我就要离去。
22、车子突然一停，他身不由己地向前一扑。
23、在这种时候，潜水新手或许会觉得身不由己。
24、尽管这种推动在一开始是有些身不由己和痛苦的。
25、吸毒成瘾完全使她身不由己。
26、小我使你身不由己地参考过去的观点，让你以此反应当前的人事，以致你看不清当前的人的面目。
身不由己典故：
【典故】：由：听从。身体不由自己作主。
身不由己出处：
第七十四回：“上命差遣，身不由己。望君侯怜悯，誓以死报。”
身不由己拼音：
【注音】：shēn bù yóu jǐ

思想和意念影响命运的科学发现
思想及意念影响命运，这句话越来越无庸置疑。近年来一些科学家都已经明确证实我们的思想影响着人身的一切－－头脑、心灵、免疫系统甚至基因。除此之外，我们的一思一念甚至还影响着周遭的一切事物；换句话说，我们的意念影响着我们的生活环境。因此，意念的出发点变得相当重要；以爱与感激为根源而发出的意念将为一个人的健康与生活环境带来积极而正向的改变。事实上，科学研究已显示出，当你真诚地对某人表达关爱与慈悲，你的免疫系统将增强让你免于微生物的侵扰。
这项研究结果来自于测试唾液免疫系统中的免疫血球素A（s－IgA）的实验。免疫血球素A多的时候代表拥有较强的免疫系统，反之则代表免疫系统较弱。研究报告中发现：维持五分钟具有“关爱及慈悲”的想法，即可提高一个人的免疫能力五小时，反之，维持五分钟具有“挫败及愤怒”想法的人则降低了免疫能力五小时。这些发现有着广大的意涵，因为他们显示出思想对于健康有直接的影响。因此，由衷地感激自己所拥有的天赋将能够提高其生命体中微观生物的免疫能力，而负面的想法则带来负面的环境。
然而，事实上负面环境是不存在的，它是人为强加上去的标签。

初入职场，没有比这更重要的了
初入职场，没有比这更重要的了
突然想到一句话，二十多岁，比没钱更可怕的是没思维，初入职场的这几年，拎清这10件事比赚钱更重要。
1.太相信人生有起跑线
每个人出生、家庭背景都是不同的，因此，这条起跑线根本无从谈起。如果一定要用一句话来反驳，不要输在起跑线上，那一定是黄泉路上没老少了。
人生在世，意外和明天哪个先来临还真不一定，所以那些起跑线真的没有意义
2.不要学着斤斤计较
初入职场很多人会犯这样的错误，觉得同事在偷懒，那么我也能偷懒。别人在讨好领导，我也跟着去讨好。他们偷奸耍滑我也偷奸耍滑。
这样长久下去你的目光就只会放在眼前利益上，人的眼光一旦短浅之后你的格局也会变窄，慢慢的你就成为了你最讨厌的那类人。
3.想太多，做的太少
当一个人被负面情绪主导时，就会陷入困境，以为的思考这件事情，甚至钻进牛角尖，给自己越来越不好。
因此，当你的消极情绪比较严重时，你要做的是转移注意力焦点，而不是一味思考如何解决，这样才有助于你缓解焦虑的感觉。
4.年轻不等于你有优势
现在很多年轻人，别提创意了，连最基本的想法都没有，自己的工作都做不好。

你是否是一个完美主义者？
很多时候，我们在做一些事情的时候，想要身边的每一个人都满意，希望自己可以面面俱到，但这样会在无形中迷失自己。这种称不上真正意义上的完美主义者。
八月初，一位小伙伴过生日，按照我们之前的惯例，大家会聚在一起吃吃玩玩。虽然我算不上正宗的回族人，但还是会保留自己的饮食习惯，当然小伙伴们都会照顾到我。
犹记得刚开始来到成都这边念书的时候，和舅舅舅妈通电话，舅舅就和我说：不能总是让你的同学、朋友将就你，你也可以和他们一起去非情真餐厅去吃饭的，只要你不吃猪肉就好了。
当时舅舅这番话，给了我很大的力量，在这之前，我的父母给我灌输的是：绝对不可以去非清真餐厅吃饭。其实这两种说法都没有对错之分，只是看从什么角度出发罢了。
大三那年，结识了现在一直联系着的小伙伴们，相约着一起学车、练车、考试，我也经常和他们去吃冒菜、砂锅、烤鱼等等。但是在我们上完课，他们都会不约而同的和我一起去学校里的清真食堂吃饭。
小伙伴们，对我的这份照顾，让我一生都不会忘记。
这次过生日的小伙伴恰好是阿敏的男友（阿敏是我大学军训时认识的第一个人，也是除了我室友之外认识的第一个），本来是要在群里商量着去哪里吃，谁知商量的时候，阿敏说了后，我便不再持反驳意见，也是说到：可以的，好啊之类的话。
但其实，我心里是不太想去这里吃饭的，但出于对阿敏的保护吧，就不再说些什么了。
那天，周六，太阳火辣辣的，早晨睁开眼睛，按照我们之前相约的惯例，阿敏和他男友总是会晚到很久，于是我就故意赖床了。慢慢悠悠的起来洗漱，吃早餐。
准备吃早餐的时候，物业上门安装纱窗，只能作罢，待他们装好纱窗，维修好玻璃后，才开始吃早餐。
但这一次，阿敏却一反往常的早早的就到了。
这次一起聚餐的除了在成都的四个小伙伴，还有一个从深圳出差到乐山，毕业后没怎么聚过的小伙伴兼闺蜜阿玲。
不知是什么心情作祟，早餐过后，我就开始做到梳妆台开始梳妆打扮了，结果时间就这么过去了。
本来就要三十分钟的时间，结果我又在地铁上，坐错了车，那天下午13：23分时，还有一个地铁站就到吃饭的地方了，看了看时间，又看了下群里的聊天记录，脑袋也不知道在想些什么。
“他们都要吃好了，我现在过去再开始吃，又要等很久，我们到了再继续吃饭，还怎么陪她们逛街呢，再说了，真正的闺蜜或是朋友是不会生气的啊，等下还要去春熙路逛街，要不我就直接坐车到春熙路吧”。
照这个想法，我就把自己的想法对阿敏说了，于是我和男友在春熙路的肯德基里面坐着等，那几天刚好赶上生理期，在肯德基里找了座位坐下来之后，感觉有点累，想眯一会儿。
不知等了多久，他们到了。
在春熙路逛的时候，没逛多久，我的肚子就开始咕咕叫了，加上生理期，感觉有点遭不住。刚好阿敏他们在看人溜冰，我就对阿敏说，我要去买个煎饼吃。
就这样，我和男友找了三四十分钟，终于买到了煎饼。吃罢后，问阿敏他们是不是还在原地，是不是还要接着逛街之类的，其实是我感觉很疲倦罢了。
后面我们碰面后，阿玲说，要不要去打麻将，大家可以坐下来歇一会儿，最终我们还是各回各家了。
在我回家的路上，我打电话问阿玲，怎么觉得阿敏脾气有点怪呢，阿玲就一五一十和我说了，在他们到了点餐的时候，阿敏一直说：点菜的时候，不要点带猪肉的，佳姐不能吃（佳姐是我）他们点了很多菜，还想着我到了之后，不够的话再点一些。瞬间，我无地自容了。
本来我还觉得自己是为她们考虑，阿玲的这一番话，却让我把自己之前的想法全部推翻了，但我不确定阿敏的想法是什么。
挂了阿玲的电话后，我就和男友说：这次真的是跳进黄河也洗不清了，阿敏肯定会说，之前聚会我都是第一个到，这次是怎么回事？还有哪个纱窗和玻璃，偏偏在今天安装吗？
打电话和阿敏说明情况，一开始阿敏还是很客气的说话，后面就彻底爆发了：怎么这么巧，你装窗户，装那么久，你之前都不迟到的，今天怎么会那么晚起床呢？你想想，我们请客吃饭，你到了吃的很少的话，我会很难受，可是你没来，我就很生气。
听着阿敏在电话那一边的抱怨，我没有生气反倒是一身轻松。因为按照阿敏的性格，关系不是特别好，她都会将自己的真实情绪隐藏起来。
这通电话之后，回到家，只要我一安静下来，我就会不停的质问自己，为什么就只有一个地铁站了，我却选择了不去吃饭了呢？如果当时我去吃饭就好了等等之类的想法，一直在脑海里，挥之不去。
这种对自己的责问，一直持续到第二天中午，十一点的时候，我打电话给阿敏，她今晚的飞机，我想喊上阿敏一起去送送她，顺便和阿敏重修旧好。

快讯｜涉违规发放贷款等4项违规 光大银行武汉分行被罚170万元
财经网金融讯 8月20日，银保监会行政处罚信息显示，光大银行武汉分行因4项违规行为被罚170万元，具体为：一、理财业务未比照自营贷款进行管理，导致资金投向不合规；二、贷前调查和贷后管理不尽职，导致贷款被挪用；三、未落实授信条件，违规向“四证”不全的房地产项目发放贷款；四、贷前调查不尽职，违规发放贷款偿还银行承兑汇票垫款且贷款五级分类不准。
此外，相关责任人程志刚被予以警告并处罚款20万元，责任人易刚、王静、张文才、杨波、易芳、朱蓬吉、吴丹、马圣国分别被予以警告。
(编辑：钱晓睿)
中国人寿寿险新疆分公司“访惠聚”驻村工作纪实

创办与发展的红色史诗。
。
的剧名由来。
集结了国内一流主创团队编创，著名编剧、江苏省戏剧文学创作院院长罗周担任编剧，中国国家话剧院国家一级导演李伯男担任导演，上海话剧艺术中心舞美中心主任桑琦担任舞美设计。自去年1月1日建组以来，主创人员全力以赴投入创作。
在抗日战争与解放战争期间的诞生、成长为背景，以有部分原型基础的四个虚构人物在时代风潮中的命运沉浮、离合聚散为主线，以周恩来、潘梓年、华岗、熊瑾玎、吴克坚、何云等六位报史上的重要人物为群像支撑，结构全剧、贯连今昔，完成对“新华方面军”的绘写与礼赞。
这号角、这旗手、这灯塔，时时被扑打着，又始终屹立巍然。我要写的，既是一张报纸，更是那群报人，是他们的工作、他们的职责，更是他们的热血、他们的奔赴！”
随着首演的脚步越来越近，《新华方面军》剧组进入了倒计时状态，舞美设计、服装造型在紧锣密鼓地进行中，演员之间的磨合也渐入佳境。
江苏省演艺集团话剧院院长解涛告诉记者，为了展现《新华日报》生动而鲜活的历史，该院上下齐心协力，剧本历经四轮修改，又通过专家论证会、赴新华日报报史馆参观、亲身体验报社记者编辑工作流程等方式，丰富主创人员对这段历史的认知。

在这件事上，以前我们也曾有过失误，聘请了外来的清洁队伍来负责华明镇的环境卫生。但随之出现的问题是，华明本地的村民并不配合，乱丢废物的情况时有发生。而改用本地居民后，居民们对于环境卫生工作变得很配合，因为在他们看来，这是自己的家园，要注意维护。而从事保洁工作的，都是乡里乡亲的华明人，兢兢业业地做好环境卫生工作，认为华明的形象要靠自己来维护和建设，反而促使村民们的主人翁意识增强了。
简而言之，就是在华明的发展过程中，我们要注重利用华明自己人的优势，挖掘华明人的潜能。现在每年，华明镇都有一千人左右的培训。这里既有专业技能的培训，也有提高居民素质的培训。加强培训，是为了提高华明人的新观念，使之能够跟上社会进步的步伐。
当然，我不否认，未来产业发展所需要的高精尖人才，必须要向全社会来招聘。但是，华明人的主人翁的地位和意识是必须要确立和确保的。
华明人要有好的服务意识，要与外来的人员相融合，携手共同发展建设华明。这样来看，外来人员对华明不是威胁，而是一种帮助。
记者：我们在华明镇看到，大部分农民已经上楼居住、非农就业，他们已经和城镇居民没有什么差别，但目前，他们仍然是农业户口，您能否给出一个他们从农民变市民的时间表?
张长河：华明镇的农民变市民的时间表是我们有意地给放慢了的。为什么呢?因为就华明的实际状况看，非农业户口现在对农民已经没有吸引力了。目前，在国家没有出台正式的政策之前，农民是不愿意转为非农户口的。必须要有明确的政策出台，使农民转为非农户口后，原来的权益可以得到确认和保证，农民才愿意转为非农业户口，他们才没有顾虑。目前，在政策尚不明朗的时候，盲目地推进农民变市民的工作，反而不好，会造成农民的逆反心理，因此我们有意放缓了此事。
据我了解，东丽区委、区政府已会同天津市有关部门，对相关工作做了计划安排。如果早的话，今年的下半年，如果迟的话，明年就可以推动实施了。
打造“四金农民”，关注弱势群体
记者：因为人的天资禀赋有差异，对于那些女的年纪不到55岁、男的不到60岁还不能够领取每月520元养老补助、且自身学习能力、知识技能又比较差的华明人，该如何解决他们的生活来源问题呢?
张长河：我们提出打造“四金农民”，薪金、股金、保障金和租金。多元化、多层次地解决农民的生计问题。首先，对由政府支付工资的公益性岗位，比如保洁、保安等，这样的失业风险小的岗位，就侧重安置那些年龄偏大、就业渠道少、没有多少知识技能的农民。目前，在华明镇上已经安置了一千多这样的华明人，从事保洁、保安等工作。其次，我们要加大残疾人的就业。今年，我们要推出一个残疾人就业计划，让具有一定工作能力的残疾人实现就业，以此增强他们的生活自信心。
华明镇现在有一套对弱势群体的保障体系，包括困难救助、困难救济、困难补贴等等，保障弱势群体的生活是政府的主要责任之一。落实到具体就是，不能让一户、不能让一个人生活过不下去。据我目前所掌握的情况，华明镇没有一户日子过不下去的。如果我知道要是存在有过不下去的家庭，那么一定要保证他的生活能够过得下去。
为此，我设立了9个书记信箱，如果有村民日子过不下去了，他可以直接写信给我，谁家有困难，我会亲自安排人员予以解决。
2014年，就业安置率100%
记者：现在，华明的发展提出了“三区联动”，“联动”二字体现在何处呢?
张长河：农民集中居住社区、工业园区和农业产业园区，在以往各地的发展中，往往只突出建设了三者中的一个。拿华明为例，我们前3年的发展，突出重点建设了一个新市镇，来改善农民的居住生活。而要进一步提高农民的生活水平，就必须使工业和农业发展与新市镇的发展齐头并进。

“新的周期开始的时候，如果队员在这个方面再行捉不上去，就不会直接影响训练水平，所以这次我们与过去不一样。”李永波一开始就给了个下马威。　国羽本次在海南陵水的冬训可谓“史上最严”。据报导，队员们清晨六点半就要开始晨跑3000米，这么早于开始晨练近20年来尚属首次。
国羽的训练计划也较整天有了相当大的调整。球队不仅中止了周日的休息日，还在周末决定了训练课，队员们甚至还被拒绝在训练场上不准装载手机。
除了春节的4天假期，队员完全没睡觉的时间。不仅如此，队伍还制订了严苛的惩罚措施，在训练中一旦耽误就要被教练惩处。
冬训严苛的规定连“超级丹”也无法值得注意。　为了给爱子庆典百天，林丹必需特地休假返北京参与百日宴。而此前他也曾想要休假回家陪伴家人，甚至都没获得国羽的批准后。
在李永波显然，这样苛刻的训练对于新的老队员都是十分有适当的。“过去很长一段时间，老队员过多、伤病训练无法系统，在训练和比赛作风上无法几乎去秉持拒绝。”　他也坦言一些老队员身上的光环过于多，还要受到年龄和家庭方面的影响，很难贯彻执行队中规定。
“这样使得队伍的战斗力，那种对于比赛的渴求，那种大力的程度就增加了”。　李永波否认管理经常出现问题　里大约奥运会之后，国羽被集体推向风口浪尖。国家体育总局副局长蔡振华就曾多次必要抨击国羽队内管理出有了问题，造成运动员、教练员之间并不人与自然，影响团队合作。
国乒总教头刘国梁也在最近认为了国羽更加深层次的问题，“羽毛球队这些年仍然在等林丹，等到他弃了吗？你不击败张继科和马龙，他们不会给你让方位吗？”　对于国羽的管理，李永波要再行从冬训“铁腕治军”。　“现在我期望做从无转行，让教练员们希望去抓、去做到、去警告。
因为如果这方面你忽视了，出有问题的机会就多了。”　同时，李永波也坦言如何管理球队仍然是个难题，因为既要做严苛，又被迫考虑到老队员的人性化管理，而老队员的以身作则对于年长队员来说具有带头作用。　林丹确认参赛苏迪曼杯　在冬训期的国羽在最近宣告将派遣最弱阵容前往越南参与亚洲团体锦标赛，作为苏迪曼杯前的热身赛，这项赛事本身并不是顶级赛事，但国羽的目的主要在于磨练新人。
在近日发布的名单中，还包括张楠、刘成、何冰娇、石宇奇、郑思维、陈清晨、贾一凡、刘雨辰和李俊慧等人都将代表队伍出赛。

携程集团CEO孙洁连续四次获评全球商界最具影响力女性
杂志公布了2020年度“全球商界最具影响力女性”排行榜，评选出50位全球商界女性精英代表，携程集团CEO孙洁连续第四年入选榜单。
在推出评选该榜单时，不仅考虑商业女性所执掌公司的规模、运营质量、管理人数，还会综合衡量公司控制力和外界影响力等多项指标。
在孙洁的获奖理由中写道：在受疫情冲击的各个行业中，旅游产业无疑是损失最惨重的一个，携程集团就是一个证明。与2019年同期相比，携程的收入在2020第一季度、第二季度大幅下降。但随着中国疫情得到有效控制，携程随之在自己的主要市场上迅速复苏，经营收入不断提升。孙洁在9月时表示，随着中国游客开始国内旅行，国内航空和酒店市场预订已经开始全面恢复。回顾这几个月的历程，在此次新冠肺炎疫情初期，携程立即与全球航空公司和酒店协商，为旅客争取提供免费取消服务，有效保障了旅客的权益，而她本人带领集团高管做出表率，从3月开始自愿0薪，迎接挑战。
纵览今年“全球商界最具影响力女性”榜单，与往年明显不同的是，2020年的新冠疫情成为最重要“考题”之一。疫情对全球经济造成巨大影响，也成为考验企业家是否具备足够勇气、智慧与创新力，带领企业冲破危机的“试金石”。例如在榜单中排名榜首的葛兰素史克CEO Emma Walmsley，正是处于疫苗研发的最前线。
自2016年担任携程CEO后，孙洁一直以带领携程保持高速增长为人称道。在她的领导下，携程已成长为全球领先的在线旅游服务商。今年疫情突发后，携程又率先在行业内启动应急响应机制，启用重大灾害保障金，面向酒店行业发起“安心取消保障”倡议。在国内酒店响应倡议后，孙洁领衔与国际酒店集团协商，最终包括希尔顿、香格里拉等多家国际连锁酒店巨头在内，超过40万家酒店响应了携程倡议，开始为消费者提供无损退订服务，为保障应对疫情与社会稳定做出了巨大贡献。
除了商业领域的成功，孙洁还具备着杰出女性管理者独特的魅力。她在携程内部致力于推进性别平等，重视维护女性权益，也曾公开表示，科技创新为女性职业发展带来更大的机遇，并鼓励中国职场女性要主动打破职场的“天花板”，更多地承担起领导者的角色。
“逆境之中，我们心怀全球，深耕国内，以技术赋能服务，创新的直播预售产品矩阵不仅强化了携程的供应链优势，同时提振了消费者的信心。

今天给大家带来一个好消息！疫情过后，工程机械行业或将再次迎来发展利好！
当前，新冠肺炎防控抗疫战已经进入攻坚关键期，疫情防控和经济恢复发展也在逐步平衡中推进，从中央到地方相继出台多项政策助力企业特别是中小企业的发展。越是在关键时刻，越要保持冷静的思考和理性的判断，隔离噪声。不可否认的是，疫情推迟了工程机械行业传统“旺季”的到来，但却从未消除。疫情过后，建设市场可能再次面临“用车荒”。交通和农村补短板、新能源和新基建领域的持续发展，仍将为工程机械行业提供可观、持续的发展机遇。
据统计，当前超5900亿的重大工程项目发布了最新动态，涉及12条公路，12条铁路，4条地铁线，5项水利工程，5个机场工程，2个港航工程等。仅以轨道交通建为例，目前，厦门、天津、温州、武汉、南京、成都等多个城市的地铁、轨道交通公司获准发行公司债券，用于城市轨道交通建设。此外，长江沿江高铁、沿海高铁、城市群城际铁路、地方高速公路等也将成为2020年国家基建投资重点。由此可见，保持工程机械行业持续增长的有利因素依然存在，新冠病毒短期会影响行业发展，长远来看依然向好。
推测1：“消费”将成为受疫情影响最严重的马车
近年来，消费在经济发展中发挥越来越重要的作用，高质量的经济发展离不开内需的扩大。这也是我国的重点发展方向和策略。2018年全年消费作为经济增长主动力作用进一步巩固，最终消费支出对国内生产总值增长的贡献率为76.2%，同比2017年提高18.6%。
2019年消费对经济增长贡献率为57.8%，拉动GDP增长3.5个百分点，同比2018年，虽然呈下降趋势，但连续6年仍为经济增长的第一拉动力。
本次疫情爆发于春节之前，对消费影响比较大。春节是我国传统节日，也是全年消费最旺盛时间段之一。2019年春节黄金周期间，全国零售和餐饮企业实现销售额超过1万亿元。受疫情影响，2020年春节消费大幅度减少。
其中，餐饮、酒店、旅游、娱乐、交通等行业首当其冲，有关企业收入出现断崖式下跌。总之，2020年消费对GDP增长的贡献将出现较大幅度下降已成大概率事件。
推测2：投资影响较小，或将推动医疗基础设施项目新增投资
10月基建投资累计增长4.2%，较2018年同期小幅加快2.34个百分点。但基建“需求大而融资不足”现象突出，依然在制约基础设施投资增长。
国家统计局局长宁吉喆表示，基础设施投资虽然相对制造业投资增长弱一点，但基础设施仍然是补短板的重要领域。未来，包括脱贫住房配套基础设施、城镇保障房供应、乡村振兴、农业水利等行业以及交通等领域，都是基础设施投资补短板的重点。
其实，基建项目鼠年首月就迎来开门红，全年开工项目有望环比再创新高。2020年，除粤港澳大湾区万亿级基建项目的规划和实施，2020年1月份，就有200多个来自铁路、公路、市政、轨道交通等领域和海外的基建项目及标段中标（清单见附1），总中标额高达3224多亿元。其中，广西、江苏、重庆、河北等区域中标份额比较高。施工单位中，中国铁建势如破竹，中标12个重大项目，共计690亿元；中国土木集团海外夺得172亿哥伦比亚有轨电车项目，参建131亿元重庆至黔江铁路站前工程和126亿元兰张三四线项目等；中国交建子公司中交四航局和中国路桥斩获188亿元重庆万州北部新城项目及118亿唐山生态环保项目等。
2020年1月，中国国家铁路集团有限公司工作会议透露，到2019年底，全国铁路营业里程已达13.9万公里以上，其中高铁3.5万公里。会上还确定了2020年铁路工作的主要目标：全面完成国家下达的铁路投资任务，确保投产新线4000公里以上，其中高铁2000公里。这对于工程机械行业未来发展都是极大的利好信息。
当下，受疫情影响，虽然很多企业无法按时开工，生产订单被迫取消，投资也将相应减少。不过，总体来看，与对消费影响相比，疫情对投资影响相对较小。因为我国一般制造业原本就处于产能过剩状态。以工程机械整机制造商为例，2019制造商和代理商仍有大量库存。由于延迟复工造成短时间停工停产，对企业实际生产影响相对有限。对基础设施项目而言，一些项目开工可能会延迟，但这些项目在疫情过后会陆续开工，全年来看实质性影响也不大。事实上，除上述已知基建项目投资外，疫情还有可能推动一些大型医疗基础设施项目的新增投资。
推测3：进出口贸易发展延缓
8.9%；2019年出口对经济的增长贡献率虽然有了明显增长，货物和服务净出口的贡献率是11%。
但是对国内整体GDP的增长贡献率距离投资和销售的贡献比率还有很大的提升空间。
由于疫情造成消费和投资增长趋缓，加上中美贸易战第一阶段协议实施，预计2020年进出口贸易将继续放缓。特别是世界卫生组织于1月31日宣布此次疫情构成国际关注的突发公共卫生事件（PHEIC）后，一些国家采取了撤侨、限制入境和暂停航班往来等短期措施，出口贸易和外商直接投资（FDI）都受到一定程度影响。另一方面，节日期间很多人因疫情取消出境旅行计划，将导致我国服务贸易进口大幅度下降。
推测4：城镇化率的进一步增长和优化将带动行业发展
高盛投资管理部中国副主席暨首席投资策略师哈继铭等在中国城镇化研究分析中指出，城镇化的过程往往伴随着经济增长，城镇化也确实可以拉动经济增长。高盛报告中指出，城镇化率每提高1%，就会带动中国GDP在1年内增长0.8%，5年内增长3.5%。这与近期一个关于中国城镇化和经济增速的学术研究相符：中国城镇化率每提高1%，GDP长期将增长4.8%。
目前我国城镇化率已经非常接近60%，但中国城镇化的规模和质量远远低于许多发达国家和发展中国家，因此中国还有巨大的发展空间。世界银行预测中国城镇化率将在2025年达到70%。一般来讲，当一个国家的城镇化率低于30%的时候，城镇化增长较慢；高于70%的时候，城镇化增速也较慢；而处于城镇化率30%~70%的时候，通常增速要更快。虽然近10年间，我国城镇人口增速显著放缓（由2002年的4%左右下滑到2018年的不足2.5%），但中国城镇化率在提质方面还有很大的发展潜力。
再看其他国家的城镇化率，根据世界银行官网的数据，截至2018年，全球城镇化率大约在55%，其中，美国城镇化率82%；日本城镇化率达92%左右；俄罗斯城镇化率75%左右。
中国的城镇化空间还有多少呢？每个国家具体情况不一，很难用同样的标准去判断城镇化率的天花板。假如我们用看到的日本高达92%的城镇化率和美国82%的城镇化率做标杆，则我国城镇化率的空间至少还有20%。据前所述，城镇化率每提高1%，就会带动GDP在1年内增长0.8%，5年内增长3.5%。那么，未来中国GDP可持续增长的动力将会非常乐观，这也将直接带动工程机械行业发展。
综上，疫情背景下，2020年拉动经济的三架马车中，“消费”对GDP增长的贡献率将出现较大幅度下降；“出口”贸易将继续放缓，甚至其贡献率或许还会进一步下降；“投资”因受到疫情影响相对较小，加上政府对投资的刺激有望加大，预计基建投资对GDP增长贡献度，很可能将大幅提升。

设备维护保养
维修
24
内容简介: 如何让激光设备正常稳定工作 ，更好发挥其工效 ，至关重要的事情就是设备日常维修与保养 。做好了 ，不仅可以延长机器的使用寿命 、降低设备故障率 ，还可提高产品质量 ，最终实现稳定高效的生产 。为使您更好地使用好本设备 ，下面就将激光设备机械传动部件的日常维修和保养 、更换作一个简要介绍：...
22
内容简介:
1 、在机器工作过程中 ，禁止操作员擅自离开 ，以免出现不必要的损失 。
2 、在机器工作时 ，必须将机器顶部盖板盖上 ，以防激光偏离伤人 。
3 、因机器内有激光和高压部分 ，非专业人员严禁擅自拆开机器 。
24
的
日常维护：
1 、水的更换与水箱的清洁（建议每星期清洗水箱与更换循环水一次）
注意：机器工作前一定保证激光管内充满循环水 。
循环水的水质及水温直接影响激光管的使用...
03-24
内容简介: 一 、 使用时请先接通冷却水 ，采用低进高出的原则 ，调整出水管位置 ，保证冷却水充满冷却管 ，管内不能存有汽泡 ，再开启电源 。

NBA历史排名：姚明如何？多角度剖析姚明在NBA的地位
NBA历史排名：姚明如何？多角度剖析姚明在NBA的地位
在NBA历史上，有许多传奇的球员，他们以自己的出色表现和成就留下了难以磨灭的印记。而在这些球员中，姚明也是一位备受关注的巨星。那么，在NBA历史上，姚明排名如何呢？本文将从多个角度对姚明进行分析和评价。
一、姚明职业生涯简介
姚明NBA姚明排名，出生于年9月12日，身高2.26米。2002年选秀大会上，他被休斯顿火箭队选中，并成为第一位跻身NBA的中国球员。在火箭队效力期间，他六次入选全明星阵容，并两次入选最佳阵容二队。2011年7月20日NBA姚明排名，姚明正式宣布退役。
二、姚明在NBA历史上的排名
1.得分：总得分9787分，场均19.0分。在NBA历史得分榜上，姚明排名第157位。
2.篮板：总篮板4163个，场均8.2个。在NBA历史篮板榜上，姚明排名第73位。
3.助攻：总助攻922个，场均1.8个。在NBA历史助攻榜上，姚明并未进入前500名。
4.盖帽：总盖帽920个，场均1.8个。在NBA历史盖帽榜上，姚明排名第47位。
5.命中率：投篮命中率52.4%，罚球命中率83.3%。其中罚球命中率高居NBA历史第29位。
三、姚明的优缺点分析
（1）身材优势：作为一名超级大个子球员，姚明拥有极强的抢篮板和盖帽能力。
（2）技术全面：尽管身材硕大，但姚明拥有不俗的投篮能力和篮下技术。
（3）领袖风范：作为中国篮球代表队的领袖之一以及火箭队内外线核心之一，姚明展现出了强大的领袖气质和指挥能力。
（1）体能问题：由于身材过于高大，在长时间比赛后易疲劳和伤病。
（2）防守不足：虽然拥有极强的盖帽能力，但由于速度较慢和步伐笨重，在防守端存在不足。
（3）进攻单一：由于身材优势过于突出，在进攻端表现较为单一。
四、对比其他巨星
与其他巨星相比较而言，在得分、篮板等方面并未取得太过突出的成绩；但是在罚球命中率及盖帽数量方面表现突出。此外，在技术全面性、领袖风范等方面也有着不俗表现。
通过对姚明职业生涯、排名、优缺点及与其他巨星对比等方面进行综合分析可以发现，在NBA历史上，虽然没有达到像乔丹、科比那样惊人的成就和统治力；但他毕竟是中国首位成功进入NBA并取得不俗战绩的球员，在中国篮球发展历程中具有重要意义。
六、参考文献
22].
22].
03-22].

小型机械加工的生产类型是什么？
【概要描述】小型机械加工的生产类型是指企业生产专业化程度的分类。人们按照产品的生产纲领、投入生产的批量，可将小型机械加工生产分为：单件生产、批量生产和大量生产三种类型。
小型机械加工的生产类型是指企业生产专业化程度的分类。人们按照产品的生产纲领、投入生产的批量，可将小型机械加工生产分为：单件生产、批量生产和大量生产三种类型。
⑴单件生产单个生产不同结构和尺寸的产品，很少重复甚至不重复，这种小型机械加工生产称为单件生产。如新产品试制、维修车间的配件制造和重型机械制造等都属此种生产类型。其特点是：生产的产品种类较多，而同一产品的产量很小，工作地点的加工对象经常改变。
⑵大量生产同一产品的生产数量很大，大多数工作地点经常按一定节奏重复进行某一零件的某一工序的加工，这种小型机械加工生产称为大量生产。如自行车制造和一些链条厂、轴承厂等专业化生产即属此种生产类型。其特点是：同一产品的产量大，工作地点较少改变，加工过程重复。
⑶批量生产一年中分批轮流制造几种不同的产品，每种产品均有一定的数量，工作地点的加工对象周期性地重复，这种生产称为小型机械加工成批生产。

用一颗“平常心”为孤独症儿童打开一扇窗
【概要描述】据悉，孤独症已成为严重影响儿童健康的全球公共卫生问题，世界卫生组织将其列为儿童精神疾病第一位。有数据显示，中国孤独症人士数量超过1000万，孤独症儿童数量超过200万。
2007年12月联合国大会通过决议，从2008年起，将每年的4月2日定为“世界自闭症关注日”，以提高人们对自闭症的相关研究与诊断以及自闭症患者的关注。
自闭症也称孤独症，提起“孤独”“自闭”，人们似乎总是容易联想到“性格孤僻”“心理问题”，合川区精神卫生中心精神二科主任、副主任医师谢永忠表示，从专业的角度说，自闭症是一种因神经系统失调影响到大脑功能而引致的终身发展障碍，症状在三岁前出现，患者多为儿童。罹患孤独症的儿童主要表现为社会交往和社交交流障碍，以及兴趣狭窄和刻板重复的行为模式。
据悉，孤独症已成为严重影响儿童健康的全球公共卫生问题，世界卫生组织将其列为儿童精神疾病第一位。有数据显示，中国孤独症人士数量超过1000万，孤独症儿童数量超过200万。
早期诊断非常重要
“自闭症根据症状轻重分类，可以分为轻、中、重三种类型。更早干预更为有效，此时的神经系统的可塑性相对更高。”谢永忠表示，对于自闭症谱系障碍来说，早期诊断非常重要，特别是该疾病的症状特点是在三岁前出现，所以对于广大父母群体来说，提高自闭症认知水平很重要。
为此，谢永忠也分享了美国弗罗里达州立大学的自闭症早期观察建议，供大家学习参考：
6个月时，孩子没有大笑或其他热情、愉快的表情；
9个月时，对声音、微笑或其他面部表情仍没有互动式地分享；
12个月时，还没有咿呀学语；
12个月时，不会做手势（例如指物、招手、索要、展示）；
16个月时，语言上没有掌握单词；
24个月不能说2个单词构成的词组或简单句子（不包括模仿或重复的语言）；
在任何年龄出现言语或社交能力方面的退步；
谢永忠指出，如果孩子出现任何一项表现，建议家长尽快咨询相关专业机构，如各地方的精卫中心、妇幼保健院、儿童医院等。
该如何对待自闭症患者？
谢永忠介绍，除了医学上的诊断，让自闭症患者有一个更好的未来，还需要全社会共同参与，除了增加对他们的了解，也需要以一颗“平常心”对待他们。
“包括尊重和关爱，用一颗积极向上的心态来对待他们。不过分泛滥自己的同情，也不要冷漠，友好对待就好。”谢永忠颇有感触地表示，他们虽然不懂我们的世界，但是他们依然有得到社会尊重与认可的权利，希望他们身边的每一个人都不要带着有色眼镜看待他们，用一颗真心去尊重他们、关爱他们、认可他们。
在此，谢永忠对自闭症儿童身边可能出现的人群提出几点希望：如果你是一名老师，当班上来了一个自闭的孩子，希望你言行举止中不要有不良的情绪和抱怨，鼓励其他孩子和星儿做朋友。
如果你是他们的邻居，希望你伸出援手，给予力所能及的帮助，甚至是一声慰问。
如果你是一名家长，请教导孩子以平等心去看待自闭症，告诉他们世界上有着各型各色的人，每个人都是不一样的。
给家长的几点建议
对于自闭症儿童的父母来说，可能最大的期盼就是孩子能够成长为一个普通人，并非没有希望。如果孩子真的患了自闭症，家长应该做什么？以下是给家长的五句话。
早发现，早治疗，孩子才能有更好的发展。当孩子出现部分症状时，家长应警惕，最好带孩子去医院进行发展评估。谢永忠说，不少家长可能会产生侥幸心理，认为自己的孩子不会有问题的或者认为这种现象只是暂时的。逃避是无用的，不如带孩子去做一个科学的评估。早发现，早干预，会让孩子此后一生获益。
请到正规权威的医院和机构去寻求帮助。

董事长带队赴青岛学习企业文化战略落地系统
董事长带队赴青岛学习企业文化战略落地系统
多年来，关于企业文化的论述浩如烟海、百家争鸣，正所谓“道可道，非常道；名可名，非常名”，所以就落入了一个“玄之又玄”的混沌状态，好像懂一些但又好像什么也不懂。
9月28日，董事长带队前往青岛参加神州英才的“企业文化战略落地系统”学习，学习中，化繁为简、深入浅出、系统清晰、操作便捷的讲解，让大家受益匪浅。
在公司内部利用好企业文化落地工具，比如：
一是开展病毒查杀。通过这个工具，查杀目前公司存在的与企业文化不相符的观念、行为，如；工作粗糙、老好人、推诿扯皮、有制度不执行、对问题习以为常等等，把这些典型的事件做成案例教材，让大家去辩论去批判，进而让全员进一步清晰公司倡导什么、反对什么，真正建立起来黑白分明、表里如一的企业文化。
二是企业文化的“落地六化”。文化道具化、仪式固定化、案例故事化、内容可视化、价值观量化、激励特殊化，这每一化都是非常便捷好用的工具。
三是出现大的冲突和矛盾的时候正是做企业文化的最佳时机。管理者一旦出现冲突和矛盾，往往或者是和稀泥或者是粗暴叫停，冲突和矛盾迫于官大一级”的权威被暂时缓和或者打压住了，冲突和矛盾没有得到解决，从而团队没有了黑白分明、没有了同心同德、没有了步调一致。
习主席提出了中国梦，董事长提出了天博梦，我们要做的是百年天博、百亿天博。明年是天博公司成立50周年，半个世纪的风风雨雨、砥砺前行，一代代天博人一路走来依靠的是优秀的企业文化，我们有理由相信：因为我们携手，共建企业文化落地，一定可以共建伟大公司！

分析因子设计中模型信息的方法和公式
设计矩阵
系数 (Coef)
Cox 变换
加权回归
Minitab 使用如一般线性模型 (GLM) 中所用的相同设计矩阵方法，该模型使用回归来拟合指定的模型。首先，Minitab 会根据因子和您指定的模型创建一个设计矩阵。此矩阵的列称为 X，表示模型中的项。
设计矩阵具有 n 行（其中 n = 观测值个数）和对应于模型中的项的几列。在设计矩阵中，项对应的列具有以下顺序：
协变量
因子
交互作用
在设计矩阵中，这些类型的项中的每一项都具有一列：
连续因子
对于区组，列数比区组数少一个。
2 水平设计中的类别因子和交互作用
在 2 水平设计中，类别因子的项具有一列。任何交互作用项也具有一列。
一般因子设计中的类别因子
在一般因子设计中，类别因子可能具有多列。列数比水平数少一个。假设 A 是具有 4 个水平的因子。那么它的自由度为 3，其区组包含 3 列，分别称为 A1、A2、A3。每行编码为以下某一个值：
A 的水平
1
一般因子设计中的交互作用
要计算交互作用项的列，需将交互作用项中的因子的对应列相乘。例如，假设因子 A 有 6 个水平，C 有 3 个水平，D 有 4 个水平。那么项 A * C * D 具有 5 x 2 x 3 = 30 列。要获得这些水平，需将 A 的每列乘以 C 的每列和 D 的每列。
裂区设计中的整区列
Minitab 不会分析具有二元响应的裂区设计。
对于裂区设计，Minitab 使用两个设计矩阵版本。一个版本为任何 2 水平因子设计都使用相同的矩阵。另一个矩阵包含表示整区的列区组。例如，整区误差项的计算使用第二个版本的设计矩阵。整区的列在难以改变的因子和（仅涉及难以改变的因子的）交互作用的列之后。
为每个因子估计的效应。只会为 2 水平模型计算效应，不会为一般因子模型进行此计算。针对因子效应的公式为：
效应 = 系数 * 2
 1 个系数，其中 k 是因子中的水平数。对于双因子、2 水平、全因子模型，因子和交互作用的系数公式为：
对于此双因子、2 水平、全因子模型，系数的标准误为：
有关包含两个以上因子或其因子具有两个以上水平的模型的信息，请参见 Montgomery1。
因子 A 的高水平处的 y 的均值
所有观测值的总体均值
因子 B 的高水平处的 y 的均值
因子 A 和 B 的高水平处的 y 的均值
MSE 均方误
 1 和 1（在协方差矩阵中）的数目
Cox 变换选择能够最小化残差平方和的 lambda 值（如下所示）。由此生成的变换是 Yλ（当 λ ≠ 0 时）及 ln(Y)（当 λ = 0 时）。当 λ < 0 时，Minitab 还会将变换后响应乘以 −1，以维持未变换响应的顺序。
Minitab 搜索介于 −2 和 2 之间的最优值。此区间以外的值生成的拟合可能较差。
以下是一些常见的变换，其中 Y' 是数据 Y 的变换：
Lambda (λ) 值
λ = 2 Y′ = Y 2
λ = .5 Y′ =
λ = 0 Y′ = ln(Y )
λ = −.5
λ = −1 Y′ = −1 / Y
加权最小二乘回归是处理具有非恒定方差的观测值的方法。如果方差不是恒定的，则观测值应具备以下特点：
应当为较大的方差指定相对较小的权重
应当为较小的方差指定相对较大的权重
权重的常用选项是响应中纯误差方程之逆。
估计系数的公式如下所示：
这相当于将加权 SS 误差最小化。
X 设计矩阵
X' 转置设计矩阵
W 对角线上的 n x n 权重矩阵
Y 响应值向量

1,F(000) = 763,R1 = 0.0557,wR2 = 0.1281 [I gt; 2σ( I )]。
联三吡啶
ray diffraction single crystal structure analysis. The crystal belongs to triclinic system, space group P-1. The cell parameters are: a = 8.8567(6) Å, b = 11.9121(9) Å, c = 16.8635(12) Å, α = 100.691(2)°, β = 100.577(2)°, γ = 92.164(2) °, and V = 1713.8(2) Å3, Z = 1, μ(Mo Kα) = 1.009 mm-1, F(000) = 763, R1 = 0.0557, wR2 = 0.1281 [I gt;2σ( I )].
Keywords：Co(II) complex, crystal structure, 4′-( 4 - methylbenzene）- 4,2′:6′,4″- terpyridine
1 绪论 3
2.1 试剂和仪器 4
2.2 标题配合物的合成 5
3.1 配聚物结构的测定 5
3.2 配聚物的晶体结构 6
1 绪论
自十九世纪末二十世纪初年轻学者Werner A创立配位化学以来[1]，以有机金属杂化配合物为研究对象，将传统的物理学、化学、材料科学、生命科学与环境科学结合在一起，成为众多学科的结合点[2,3]。在之后近100年的发展过程中，已经有20多位科学家因为从事与配位化学有关的工作而获得诺贝尔奖。如Werner创建了配位化学，Ziegler和Natta的烯烃聚合催化剂，Wilkeson和Fisher发展了有机金属化学，Taube研究配合物和固氮反应机理，Marcus的电子传递过程等。
金属配合物不仅是无机化学、结构化学重要的研究对象，还因为具有抗癌、杀菌、消炎等生物活性而深受人们的关注[4,5]。钴作为生命科学中极为重要的生命元素，是生物体内必需的微量元素[６]，有关钴配合物引起众多学者的关注，进行了很多研究工作[7~10]。实验表明，钴配合物对绿脓杆菌，金黄色葡萄球菌，八叠球菌及大肠杆菌均有较强的抑菌性能[11]。随着钴(Ⅱ)配合物的合成及生物活性的深入研究，有望发现新的医药品种，为钴(Ⅱ)配合物的综合利用提供理论依据。
联吡啶类化合物及其类似物是构筑有机-金属杂化超分子化合物的常用有机体，如:1,2-双（4-吡啶）乙烷4,4’-联吡啶等。用这些化合物所制备出来的杂化超分子化合物不但结构多样化，而且性质独特。
联三吡啶的三个吡啶环形成一个大π共轭体系，具有很强的给电子能力，配合物中存在金属到配体的d-π*反馈成键作用，即配合物具有双重键的性质，与大多数金属离子具有很强的成键作用，从而形成稳定八面体结构的配合物[13]。联三吡啶及其衍生物不仅拥有奇异的结构，可以与各种过渡金属螯合并形成稳定的配合物，还有优良的光、电、磁等方面性质，因此各种联三吡啶衍生物及其金属配位聚合物在超分子化学中也得到了广泛的应用[12]，并且逐渐成为了配位化学和晶体工程研究的热点之一。
过渡金属配合物一直是科学家们研究的重点，通过选择具有吸电子或供电子的基团置于联三吡啶配体的不同位置，来调节这些联吡啶类配合物的性质，使其朝人们需要的方向发展。自从在70多年前合成2 ,2′:6′,2 ″-联三吡啶以来，人们对它的研究热情越来越高[1４]。通过对配体的结构进行修饰或金属离子类型的变化可以调控联三吡啶类配合物的光物理性能和电化学性能 ,从而得到多种不同用途的功能化材料及超分子组装体。如：手性联三吡啶配体在对映选择性合成中的应用；通过引入吸电子基团和推电子基团可调节络合物的氧化还原和光物理性质,吸电子基团可以提高络合物室温下的发光效率等。
目前,化学家不但可以利用各种各样的方法高产率地合成单核联三吡啶配体,而且还可以在吡啶环的不同位置引入一系列的取代基 ,更值得一提的是结构复杂多样化的多核联三吡啶衍生物也得以合成。由于联三吡啶配体与过渡金属离子有形成较强的金属-配体反馈键(d-p*)的能力,因此，对许多过渡金属离子来说，联三吡啶及其衍生物具有很高的亲和性[15,16],这类配体极容易和低价态的过渡金属离子配位[17]。与其它络合物做比较,联三吡啶及其衍生物具有独特的磁、光物理和电化学性质,而且在某些特定的条件下配位键是可逆的[18]。另外,通过修饰联三吡啶配体的结构和改变金属离子的种类,可以方便地调控络合物的光物理及光化学性质。因此利用这些特性设计与合成具有新颖结构和优异性能的功能化材料是极其重要的,如光化学纳米器件、信息存储、分子开关和太阳能电池等功能化材料的研究[18]。
联三吡啶配体及其络合物在许多领域的应用性研究是以合成包含各种不同取代基的衍生物为前提和基础的。吡啶基取代三联吡啶类配体的种类繁多，既有螯合能力的2，2’:6’,2’’-三联吡啶，又有桥联作用明显的3，2’:6’,3’’-三联吡啶和4，2’:6’,4’’-三联吡啶。由此可见,发展高效、简便、实用并且合成在联三吡啶不同位置中引入各种取代基的配体具有十分重要的意义。设计与合成结构新颖、性能优异的配位聚合物对配位化学与晶体工程学领域更是有着不容小觑的作用。但是，有关联三吡啶配体研究的报道中，对于其合成方法的研究文献仍然十分有限而且产率普遍较低。目前，配位聚合物的合成方法通常包括溶液法、扩散法（包括气相扩散、液层扩散和凝胶扩散)和水热合成法等。近年来,随着这类化合物在材料科学、超分子化学、分子生物学以及纳米科学等领域的深入研究,联三吡啶配体合成的方法学也越来越丰富[19]。迄今为止,人们已经开发出了许多联三吡啶配体的合成方法,不同方法所合成的目标化合物的产率差别较大 ,分离的难易程度也不尽相同。2，2’:6’,2’’-三联吡啶是三联吡啶类配体中使用最为广泛的一种，早在20世纪30年代，Burstall和Margan就成功地合成和分离出来三联吡啶[20]。但是，在形成配位化合物的时候，2，2’:6’,2’’-三联吡啶存在一个很大的缺点，即是由于该配体的配位模式过于单一，因此经常表现出顺式-顺式和反式-顺式两种配位结构，这使得该配体在构筑配合物的应用上受到很大的局限。基于此，本文选取4′-( 4-甲苯）- 4,2′:6′,4″-联三吡啶与过渡金属钴发生反应，合成了一种新的钴（II)联三吡啶配合物，对该配合物结构进行了分析并初步探讨了一些性质并使得该类联三吡啶在配位聚合物的合成中得到应用。
超级电容器用电极材料凹凸棒粘土-活性炭-Mn3O4的制备及其性能研究
磁分离型凹凸棒土- ZnFe2O4- BiOBr复合材料的制备及其光催化性能研究

也即，当行为人采取殴打、捆绑、堵嘴、掐脖子、按倒等暴力手段，或者威胁、恐吓等精神强制手段实施猥亵的，即构成强制猥亵。同时，对不满14周岁儿童实施猥亵的，即便没有强制手段，也属于猥亵儿童，且应从重处罚。
由此可见，由于王某某猥亵的一名对象是未成年女性，且系在公共场所实施，故对其启动了刑事追责程序。该做法并无不妥，反而能够起到威慑作用，让那些潜在的“咸猪手”有所顾忌、有所收敛。要知道，在地铁、公交车等公共场所，随意猥亵他人的社会危害程度并不轻，特别是在人流密集的光天化日之下实施猥亵，更凸显出行为人主观恶性之大，被害人人格权、隐私权、名誉权等所被侵害的程度也更重。
范围的，即对其施加治安管理处罚明显畸轻的，方可启动刑事追责。这样方能不枉不纵，既切实维护了女性的权益和尊严，也有效打击了犯罪，让“咸猪手”们及时收手。

在观看马赛青年队南征北战的日子里，他逐渐拉近了与球技高超、动作优雅、视野开阔的偶像的距离。纳斯里从16岁起就一直是法国各个年龄段青年队的中流砥柱，AC米兰试图抢人，但被马赛拒绝。
2004年欧洲杯，齐达内的加利亚公鸡在1/4决赛中被希腊淘汰。同年夏天，法国在U17欧青赛上获得冠军。
遗憾的是，我也觉得由纳斯里、本泽马、本阿尔法和梅内组成的“法国四小天鹅”能够大有可为。其中，纳斯里给人的印象最为深刻。身披10号战袍的他，不仅是队长，还是决赛对阵西班牙的最后时刻决胜负。
重返法国国家队的本泽马，在欧洲杯上再次获得了证明自己的机会，但或许没有人记得他在国家队的首粒进球来自纳斯里的助攻。令人遗憾的是，一个在新赛季联赛积分榜和助攻榜上领跑，职业生涯分明，另一个在伤感的音符上告别了果岭。
坎通纳的眼光没有错。年少成名的纳斯里在17岁的首秀赛季就赢得了24场比赛。虽然本泽马当时随里昂队夺得了法甲冠军，但整个赛季他只打了6场比赛。第二等级。从2004年开始，马赛就与纳斯里一起拿到了欧冠门票和法甲亚军，而纳斯里也与时俱进。他击败本泽马获得法甲最佳青年球员称号，齐达内当时将奖杯授予他，次年他击败儒尼尼奥获得法甲助攻王。
纳斯尔和齐达内的髋关节柔韧性非常相似，但齐达内的大师模型并不是随便复制的。当媒体反复拿他和齐达内进行比较时，纳斯里既保持了偶像地位，也印证了自己的才华：“齐达内是偶像，是法国足球的象征，我不是齐达内二世，我是纳斯里。”
齐达内表示，17岁在戛纳踢球时，他是一个非常害羞的球员。他不得不等待机会，但纳斯尔的才华说服了他。最后，他说出了和坎通纳一样的结论。：“纳斯尔的智慧使他成为了超级巨星。”
纳斯尔入选2008年欧洲杯是循序渐进的成长方式，但法国小组赛却打道回府。这位20岁11个月大的天才被迷惑了。他替补出场2次，上场时间32分钟，助攻17次。都是他的。
说是纳斯尔的洗礼也是有道理的，他之前事业一帆风顺，却卷入了内讧的旋风。法国媒体报道了加拉和纳斯尔之间的冲突。原因竟然是纳斯里抢了法国队队长亨利的专属席位。
在经历了一场失败的欧洲杯后，纳斯里开始展望自己的未来。他认为自己的职业生涯必须迈出重要的一步，所以他将自己的速度和技术优势与对阿森纳踢漂亮足球的喜爱结合起来。情有独钟，温格早已锁定同胞。
与他关系不佳的加拉因为情绪激动不受欢迎，但齐达内建议纳斯里在马塞多体验两年，但他是发自肺腑地说出来的，得到的回答却直截了当：“温格喜欢回收年轻人的传统。这对我来说同样重要。”
事实上，纳斯里也涉嫌一怒之下离队。去年他在马赛因脑膜炎在医院住了12天，但俱乐部里没有人，这引发了一句经典的话：“足球是伪君子的世界。”
2009赛季处子球，获得月最佳，在与曼联的对线赛季欧冠对阵波尔图的比赛中，一对三，就像魔术师一样。2010年，这个进球被选为国际足联公布的十大进球之一，纳斯里被评为法国年度足球先生。
如果不是两次重伤，纳斯里在阿森纳的成就不会就此止步，但枪手球迷并不关心“如果”，曼城在法国天才身价上涨后取得领先，就此告别。十一不体面。第一次回到酋长球场，纳斯里每次触球都遭到嘘声。温格的话耐人寻味：“我不认为球迷生气，而是‘失恋’。”
他加盟曼城的原因是为了刺激纳斯里，这与他从马赛转会到阿森纳的原因大致相同。在俱乐部，他受够了空手而归、多梅内克无缘南非世界杯，但其实这位前法国主帅的推理并没有错：“纳斯尔有天赋，但他不稳定。”
四年后在巴西，德尚也认为他是局外人。作为齐达内的接班人，职业生涯没有踢过世界杯也是一种内耗，否则他也不会在27岁的时候离开国家队。
事实上，他在欧洲杯上并没有多少记忆。2008年欧洲杯，他感觉自己变了，被替代了。2012年欧洲杯对阵英格兰的比赛中，他打进了职业生涯的唯一进球，但纳斯尔却得到了看台上的欢呼。
输给西班牙后，有记者问他：“你觉得这场比赛怎么样？”纳斯里不仅粗鲁地打断了对方，还大声骂道：“妈的，给我出来！”为此，法国足协制定了两年禁赛他进入国家队的计划。
曼城给了纳斯尔安全的避风港。五年时间里，法国人获得了2次英超冠军、1次社区盾杯冠军和1次联赛杯冠军。但纳斯里与曼城的亲密搭档却因为瓜迪奥拉的到来而陷入僵局。这位西班牙教练不喜欢他过重的体重，因此错过了季前赛资格。
坏人各有本事，租借到塞维利亚是个不错的选择，但29岁的纳斯里已经在倒退了，只是他没有意识到。在西班牙报道的第一天，他就对这里的美景和美食赞不绝口，忘记了瓜迪奥拉的告诫：“如果有身体上的需要，必须在午夜前解决，球员们要好好睡觉。
2017年3月，在欧冠16强第二轮对阵莱斯特城的比赛中，纳斯里与瓦尔迪相撞被红牌罚下，塞维利亚少了一名球员。被踢出。尽管他在对阵马竞的比赛中助攻一球，在对阵萨格勒布迪纳摩的比赛中完成了158次传球，但他并没有在自己塞维利亚的主场接受这位法国人，因为他的不快从他嘴里说了出来：“只要我在场上踢得好，没关系如果我去喝一杯或者晚上去打一场夜间比赛。主教练甚至可以帮我照顾我的宠物狗。”
加盟安塔利亚体育后，他遇到了同样处境的“另一只天鹅”梅内，但纳斯里更难过。他的两年合同只持续了5个月就戛然而止。他出场8次，打进2球。
停赛复出后，他加盟了西汉姆联。与曼城共事的主帅佩莱格里尼为他续命，可惜半年遭遇三伤，一共出场6次。
加盟安德莱赫特仍然是在老熟人孔帕尼的帮助下，但这笔转会只是象征性的复杂化，因为纳斯里职业生涯的最后一场比赛定在了2019年10月4日。
“给你机会，你不会珍惜”。
纳斯里并不担心他的工作。在曼城期间，他签下了一份每周价值18万英镑的合同。他最近与法国“Channel+”签约，为转行铺路，却没想到一切都是自给自足，相反，他在最后的结论上浪费了口水：“近年来最伤害我的事件改变了我与足球的关系。这一定是我的禁赛。”
也许有一天，当纳斯里以解说嘉宾的身份遇到年轻的泽马时，他会意识到无知并不是生存的障碍，傲慢才是。
纳斯里参加慈善赛退役才一个月身材已严重走样
马赛传奇队日前与联合国儿童基金会联合队踢了一场慈善赛，人们惊讶地发现，纳斯里现在已经发福得认不出当年模样。
这场比赛有许多明星参加，联合国儿童基金会联合队主帅是温格，双方球员有德罗巴、坎比亚索、纳斯里、克鲁伊维特、F1车手嘉斯利和篮球明星帕克等等。
纳斯里本场比赛也登场作战，这位9月份刚刚宣布退役的前法国球星身材严重发福，在比赛期间滑倒更是引发社交媒体上的球迷哄笑。
足坛敢拿电钻往自己脚上招呼的狠人
足坛有病的不少，觉得自己有病的只有纳斯里，他经常感觉胸闷、恶心，去医院检查，医生告诉他啥事儿没有，只要注意点饮食就行了。纳斯里不信，觉得这大夫啊，就是个庸医。
于是一家私人医疗公司找上门来，声称这个病他们能治，只要打一针就好了。喜出望外的纳斯里很快就接受了治疗，打完针后感觉自己确实舒服很多，结果被国际反组织盯上了。根据运动员每六个小时最多只能接受50毫升的注射，而纳斯里已经注射足足500毫升，最后纳斯里被罚停赛六个月。更让人无语的是，纳斯里注射的也不是什么违禁药物，就是生理盐水加了点维生素。人大夫说的没错，注意点饮食就没事了，纳斯里也是自作自受。
英格兰国脚瓦塞尔也是不信任大夫的一位球员，当他发现自己脚上起了个水泡的时候，突发奇想，打算给自己实施一场手术，不过他的工具有点惊世骇俗一把电钻，这哥们儿把自己当金刚狼了，结果可想而知，既没手术技巧，因为钢筋铁骨的马塞尔成功在脚上开了个洞，水泡是没了，自己也被感染了，敢拿电钻往自己脚上招呼，不得不说真是个狠人。
官方：前法国国脚纳斯里宣布退役
直播吧9月26日讯 34岁的前法国国脚纳斯里在接受法国媒体采访。在采访中纳斯里确认了自己退役的打算，并谈到了自己近年来的遭遇。
纳斯里说道：“我追随我熟悉的教练（佩莱格里尼）回到伦敦的西汉姆联，这原本很完美，但是我连续三次遭遇伤病。后来孔帕尼邀请我去安德莱赫特，我有走上执教道路的想法，也和他沟通了，我说我会和他一起学习，但是这一切都没有按照计划进行，联赛最终也因为疫情腰斩了。”
纳斯里曾在2018年因为事件被禁赛长达一年半，谈到这件事时，纳斯里表示：“禁赛严重伤害了我，我认为这并不公平，我没有服用任何药品。那只是一些注射类的维生素，因为我生病了。这件事打断了我前进的计划。”

马蒂斯(Sebastian Matthes)的一份说明，该报的编辑团队就其收到的举报人数据向特斯拉提出了几个问题。
提供了泄露的信息，但马蒂斯指出，该报从“几个线人”那里得到了这些信息。
这已经不是第一次有人提出对特斯拉FSD的担忧了。特斯拉的FSD功能支持特斯拉自动辅助驾驶(Autopilot)和增强型Autopilot的所有功能，包括自动变道、自动转向、自动泊车等。尽管存在这些担忧，特斯拉还是在去年11月向所有人提供了FSD测试版。
马斯克(Elon Musk)在推特上表示，将为用户提供关闭FSD“方向盘提醒”的选项后，美国国家公路交通安全管理局开始调查特斯拉的FSD系统。大约一个月后，该机构认为该功能存在碰撞风险，导致特斯拉召回了362,758辆配备FSD的汽车，并暂停了FSD的安装。(作者/箫雨)
新消息丨政策性利好背景下，汇通达模式有望成为新能源汽车产业价值放大器

米哈里 (Mihaly Csikszentmihalyi)将心流 (flow) 定义为一种将个人精神力完全投注在某种活动上的感觉；心流产生时同时会有高度的兴奋及充实感。
他认为，使心流发生的活动有以下特征：
我们倾向去从事的活动。
我们会专注一致的活动。
有清楚目标的活动。
有立即回馈的活动。
我们对这项活动有主控感。
在从事活动时我们的忧虑感消失。
主观的时间感改变–例如可以从事很长的时间而不感觉时间的消逝。

离合器摩擦片主要可以起到什么作用？
离合器摩擦片负责将发动机的动力传递至变速齿轮，然后输出至后轮以驱动车辆，离合器摩擦片并接合，这可用于切断和接合变速器。动力传递，并且离合器摩擦片可以传递动力。更灵活，离合器摩擦片充当发动机和车轮之间的缓冲器，使车辆能够平稳起步，平稳地换挡并防止过载损坏发动机和传动系统。
离合器摩擦片的技术要求：
1，适当的摩擦系数：
离合器摩擦片的基本参数，它决定了基本的制动衬块制动扭矩。国家标准严格要求制造商指出包装上的摩擦系数。离合器摩擦片须适当。如果过高，则车轮将在制动过程中被锁定，方向将失控，并且将进行燃烧。如果它太低，则制动距离将太长。
2，可靠的安全性：
制动时，是在高速或紧急制动时，制动片会产生短暂的高温。在高温下，离合器摩擦片减小，这称为热衰减。热衰减的程度决定了高温状态和紧急制动的安全性。
3，满意的舒适度：
舒适性是摩擦性能的直接体现，包括刹车感觉，噪音，灰尘，烟雾，异味等。随着私家车的增加和人们生活水平的提高，在满足安全性的基本前提下，舒适性已成为离合器摩擦片的重要指标。在舒适度指标上，车主经常关心刹车皮的噪音。

经常不吃早餐，你的身体抗议了吗？
早上宁可多睡十分钟
也懒得起来吃早餐
有多少人现在是处于这样的生活常态
不吃早餐短时间内感觉没什么问题
但长期如此身体就会很受伤了
长期不吃早餐对身体的影响
1.不吃早餐让你反应迟钝
早饭是大脑活动的能量之源，如果没有进食早餐，体内无法供应足够血糖以供消耗，便会感到倦怠、疲劳、脑力无法集中、精神不振、反应迟钝。
2.吃早餐慢性病可能“上”身
不吃早餐，饥肠辘辘地开始一天的工作，身体为了取得动力，会动用甲状腺、副甲状腺、脑下垂体之类的腺体，去燃烧组织，除了造成腺体亢进之外，更会使得体质变酸，患上慢性病。
3.伤害胃肠
一般前一天的晚餐的时间在晚上20:00左右，到了第二天早上，已经过去10多个小时，而且胃肠也是要遵循一定的规律的，早上，即使不进餐，胃液和胆汁也会照常分泌，因为胃液的酸性非常强，是用来消化食物的，如果胃里没有食物，就会消化我们的胃粘膜，如果胃粘膜经常在胃酸的刺激下，会导致胃肠不适，严重的可能会出现溃疡。
4.不吃早餐便秘“出笼”
在三餐定时情况下，人体内会自然产生胃结肠反射现象，简单说就是促进排便；若不吃早餐成习惯，长期可能造成胃结肠反射作用失调，于是产生便秘。
5.不吃早餐更容易肥胖
有些人认为不吃早餐可减少热量的摄取，可减轻体重。其实一旦意识到营养匮乏，首先消耗的是碳水化合物和蛋白质，最后消耗的才是脂肪，所以不要以为不吃早饭会有助于脂肪消耗。
相反，不吃早饭，还会使午饭和晚饭吃得更多，苗条不成反而更胖。
6.不吃早餐会造成低血糖
人体经过一夜的睡眠，体内的营养已消耗殆尽，血糖浓度处于偏低状态，不吃或少吃早餐，不能及时充分补充血糖浓度，上午就会出现头昏心慌、四肢无力、精神不振等症状，甚至出现低血糖休克，影响正常工作。
7.不吃早餐会引发妇科疾病
很多女性朋友们会故意不吃早餐，节食，为了身材的保持，但是，这会严重影响身体健康，由于不吃早餐，身体会没有能量，女性朋友们的身体就会逐渐变寒，从而扰乱卵巢的功能，导致月经不调，甚至闭经的现象，另外，还会引发盆腔炎、附件炎等妇科疾病。因此，女性朋友们一定要吃早餐，而且要吃好。
8.容易结石

嫦娥工程开始实施初样星开始制造
嫦娥工程开始实施初样星开始制造
2004年11月19日，国防科学技术工业委员会召开绕月探测工程（嫦娥工程）第二次领导小组会议，宣布我国绕月探测工程全面启动，绕月探测卫星“嫦娥一号”已经开始初样研制，“嫦娥工程”进入实施阶段。自今年年初第一次领导小组会议以后，国防科工委已组建了绕月探测工程领导小组办公室，负责工程的组织、协调与管理工作。“嫦娥一号”卫星是一颗绕月探测卫星，由五院研制，主要用于获取月球表面三维影像、分析月球表面有关物质元素的分布特点、探测月壤厚度和地月空间环境等。目前这颗卫星已经进入初样研制阶段。在这个阶段，将由电性星和结构星这两颗初样卫星来承担卫星测试工作。目前，这两颗初样星的结构制造已经完成，将在年底以前开始整星测试。在此基础上，再进行正样卫星，即最终实现发射的卫星的研制。据介绍，整个初样测试阶段将持续到明年6月份，随后将进入卫星正样星的研制阶段。此外，承担卫星发射任务的长征三号甲火箭目前已经投入生产，为了保证完成月球探测工程任务，科研人员对长三甲火箭进行了41项提高可靠性的设计。（弋玫）

JM9已完成测试、正接洽客户
前不久，国产GPU厂商景嘉微官方发布公告称，JM9系列已经完成流片、封装、初步测试工作，指标符合设计要求。
根据测试结果，可以满足地理信息系统、媒体处理、CAD 辅助设计、游戏、虚拟化等高性能显示需求和人工智能计算需求。
据报道，近日景嘉微在接受机构调研时表示，JM9系列芯片目前已与意向客户接洽，后续将开展相关调试优化工作。
景嘉微曾表示，JM9是国产图形处理芯片发展的一小步，但是公司芯片发展的一大步，JM9 系列图形处理芯片的成功研发进一步丰富了公司核心技术储备，为公司后续芯片的性能提升奠定了良好的技术基础，同时为公司未来进一步拓展通用市场提供强有力的产品支撑。
值得注意的是，此前曾有不少传言称，JM9的性能堪比GTX 1080，但从最新规格方面来看，这是不可能的。
目前来说，JM9也就是个入门级独显的水平，因为FP32浮点性能只有区区1.5TFlops，GTX 1080可是有11.3TFlops，差了足足6.5倍。
bit，那等效频率就是8GHz，GDDR5的水平，而如果是64位宽那频率对应16GHz，高端GDDR6才有的档次，因此GDDR5的可能性更大。

美元继续下跌
上周，DXY美元指数刷新12个月来新低，而欧元/美元依次升至自2022年4月4日以来的最高价（1.1075）。美元已连续第五周走跌，是自2022年夏季以来最长的一次。
4月12日星期三，美国消费者通胀数据（CPI）以及美联储联邦公开市场委员会（FOMC）3月份会议纪要公布，令美元遭受严重打击。统计数据显示，美国物价得到控制、通胀率已连续九个月持续放缓（从年率9.1%下降至目前的5.0%）。于次日公布的美国生产者价格指数（PPI）也表明，美国的通胀在下降，虽然是在基本水平，美国的物价压力看起来仍然稳定。
至于美联储协议，在3月22日的会议上，美联邦公开委员会成员们曾因银行业危机问题讨论过暂停加息的可能性。还讨论了关于今年晚些时候美国经济出现轻微衰退的可能性情况。不过，在将于5月3日举行的委员会会议上，利率有可能还会再次上调。根据芝加哥商品交易所FedWatch工具预测，有可能会再次加息25个基点，使利率达到年率5.25%。
4.20%。
通货膨胀放缓以及美联储收紧货币政策周期的结束，给美元带来了压力，令DXY美元指数下跌。与此同时，预测显示，与美联储不同，欧洲央行现阶段将继续执行货币收紧政策。这一看法，得到了欧洲央行理事会成员、德国央行行长约阿希姆 纳格尔（Joachim Nagel）的证实。他4月13日周四表示，继续加息是有必要的，因为欧元区的核心通胀率依然很高。
1.1390。
我们预计，未来一周将有众多来自欧元区经济统计数据公布。4月18日星期二，将公布欧洲经济龙头德国的ZEW经济景气指数。星期三，我们将知晓欧元区整体通胀情况（CPI）。星期四，将公布欧洲央行上届会议纪要，而4月21日星期五，将获知德国制造业商业活动指数（PMI）以及整体商业活动指数数据。预计下一周，将不会有来自美国方面的重要宏观统计数据公布。
英镑/美元（GBP/USD）：情况远远好于预期
在美元走软的背景下，英镑/美元依旧“感觉”良好，于4月14日星期五的上半日，再创新高，汇价涨至1.2545高点水平。自2022年6月初以来，英镑成交价从未如此之高。但在此之后，当美国零售业销售数据公布后，美元地位增强，汇价最终以1.2414收盘本次五日交易期。
4.7%。工业总产值下降了-3.1%，其预期值-3.7%和前值-3.2%。上周还公布了英国商品贸易平衡（trade balance of goods）数据，2月份为175.34亿英镑，超过了预期的170.00亿英镑和前值160.93亿英镑。
这些数字说明了什么呢？再加上4月3日公布的商业活动指数（PMI），该指数仍保持在50点以上。所有这些统计数据，都让投资者对英国经济能够避开衰退抱有希望。这反过来，也加强了英镑的地位。这一点，在4月13日英国财政大臣杰里米 亨特（Jeremy Hunt）的讲话中得到证实，他表示，英国的经济前景看上去要比预期的好。“由于我们所采取的措施，我们将避开衰退，”他想观众保证道。
英国央行首席经济学家休 皮尔（Hugh Pill）给出的评价也相当乐观。据他所言，尽管“通胀的确切路径可能比我们预计的更无规律可寻，”但央行仍预期今年第二季度CPI将下降。“最新的数据有些令人失望，”皮尔说到，“但比英国央行去年年底预测的要好得多。”这位经济学家还指出，英国的银行业系统依然很健康且富有韧性，通胀动态是英国央行决定货币政策方向的关键因素。
到目前，有75%的专家看好英镑并且预计这个货币对的汇价将进一步走高，其余25%的专家则支持美元。在日线（D1）图上振荡指标之中，力量分布情况是这样的：65%的指标呈绿色（其中有10%的支持已给出超买信号），10%呈红色，25%为中性灰色。趋势指标之中，优势也在显绿色指标一方，它们的占比65%，另一方占比35%。对于这个这个货币对，支撑位水平和区域分别在1.2390-1.2400、1.2330、1.2275、1.2200、1.2145、1.2075-1.2085、1.2000-1.2025、1.1960、1.1900-1.1920、1.1800-1.1840。当汇价出现上行趋势时，将面临的阻力位是1.2440-1.2455、1.2480、1.2510-1.2540、1.25875-1.2610、1.2700、1.2820和1.2940。
在未来一周的金融事件中，日历上能够看到且应该关注的事件是，将于4月18日星期二公布的英国最新失业率数据。星期三，我们将获知消费者价格指数（CPI）的数值，而英国的零售业销售统计数据以及商业活动指数（PMI）数据将于周五公布。
美元/日元（USD/JPY）：日本央行是一座“稳定之岛”
自去年12月份以来，美元/日元汇价便一直在129.00-138.00这个相当宽的横摆通道内波动（一次例外是日元在1月中旬短暂走强至127.15）。这个货币对上周的收盘价，几乎位于通道的正中间，为133.75，这表明货币对缺乏能够在某个方向上给其带来强力加速度的重要推动力。
我们一再表示，即便是在行长黑田东彦（Haruhiko Kuroda）离任后，日本央行“还是会继续支持他提出的适当且权宜的政策。”这一点，在4月9日上任的该监管部门新负责人植田和男（Kazuo Ueda）那里再次得到印证。在G20会议上，植田和男表示，他将支持目前的超软货币政策。此外，植田和男还说到，日本的核心消费者通胀率目前仅为约3%，有可能在这个财年的下半年下降至2%以下。市场人士从字里行间总结出，对于日本央行来说，通过加息来对抗通胀是毫无意义的，因此，不应预期日本央行的利率政策会在可预见的未来发生彻底转变（记得，来自兴业银行和澳新银行的经济学家都曾预计，这种情况仍可能在6月前后发生）。
至于美元/日元立眼可见的发展，分析人士的观点分布情况是这样的：目前，有40%的专家投票支持汇价将进一步向上移动，50%的专家指向了相反方向，10%的专家更愿意选择中立。日线（D1）图上振荡指标之中，75%的指标指向上涨（其中有1/3的指标已处于超买区），10%的指标指向下跌，15%的指标显示中性灰。趋势指标方面。85%的指标显示上行，其余15%指标显示下行。距离最近的支撑位位于132.80-133.00区域，然后是132.00-132.40、131.25、130.50-130.60、128.00-128.15和127.20水平位和区域。阻力位区域和水平位在134.00、134.90-135.10、135.90-136.00、137.00、137.50和137.90-138.00。
至于反映日本经济状况的重要统计数据，预计这周不会有相关信息公布。
加密货币：疲软的美元就是强劲的比特币
4月11日，比特币价格自2022年6月以来首次突破30,000美元。这种情况的发生，是受银行业不稳定以及市场对大型监管机构（主要是美联储）将暂停加息的预期影响而致。至4月14日星期五，MSCI世界指数（MSCI World Index）已涨至自2月以来的最高点数。这证实了，国际投资者正等待美联储以及未来其他国家中央银行对量化收紧政策（QT）进行缩减。在这样的背景下，第一大加密货币比特币继续领跑其他各大资产类别，比如黄金和原油。此外，就波动走势而言，比特币也已远胜于许多主要加密货币。
在一周的中段，空头们得到了机会将比特币（BTC/USD）价格推回到29,000美元支撑位。不过，美联储令它免于再次下跌：美联邦公开市场委员会（FOMC）3月份会议纪要，再加上美国方面的宏观经济统计数据的发布，让美元走跌，使天平向比特币倾斜。
比特币价格的上涨，提振了整个加密货币市场。自2023年年初以来，加密货币市场总市值已增长超过55%，数值上升至1.2万亿美元以上。但是，尽管如此，目前市值仍远低于2021年11月创下的2.9万亿美元高点记录。
有好几位专家同时就4月11日的情况发表了他们的观点。投资公司Eight创始人、知名策略师迈克尔 范德庞普（Michael Van De Poppe）指出，比特币成功通过了28,600美元测试线，从而突破了阻力，涨到了30,000美元一线。化名PlanB的分析师在推特上表示，他在2022年10月设定的所有目标现在均已实现。当时，这位专家曾预测，比特币价格将突破21,000美元、24,000美元，然后是30,000美元。另一位受欢迎博主兼分析师Lark Davis强调，很快就会有那么一天，以低于30,000美元买进比特币，就如同现在以3,000美元买进BTC这般美妙。
截至本期评论撰稿时（即4月14日周五晚间），比特币（BTC/USD）成交价30,440美元。加密货币市场总市值1.276万亿美元（一周前为1.177万亿美元）。加密货币恐惧&贪婪指数七天内从64上升至68，仍处于“贪婪区”。但接下来将会怎样呢？
昵称PlanB的知名分析师指出，比特币已经离开深度熊势区，现在处于一个全新牛市的最开始阶段。据PlanB所言，他开发的Stock to Flow（库存流动率，S2F）模型仍然存在相关性。这位专家称，比特币的基本原理最终将使其价格涨到2021年11月份创下的高点记录69,000美元以上。PlanB先前曾预测，在2024年薪酬减半后比特币的价格将从10万美元涨到100万美元（还记得，用来预测比特币价格的S2F模型，是衡量资产的可用供应量与其产量之间关系的，并因此而一再受到加密社区成员们的指摘）。
总部位于波士顿的股权管理公司Equity Management Associates的管理合伙人拉里 莱帕德（Larry Lepard）对比特币的长期发展前景，看上去也极其乐观。他认为，美元将在未来十年内贬值，人们将开始积极投资加密货币、黄金和房地产。比特币的供应量是有限的，因此这个数字黄金将成为备受追捧的投资工具，并将从法定货币的暴跌中获益。“我相信比特币的价格将会大幅走高。我认为，它将会先达到10万美元，然后是100万美元，最终涨到1000万美元一枚。我确定，我的孙辈们会因人们仅拥有一枚比特币而变得如此富有而震惊，”莱帕德在接受采访时这样说到。
与这个预测相关的，这位商人担心政府会阻挠加密行业的发展，试图降低数字资产受欢迎度的增长。比如，政府可能会提高比特币交易利润税和加强对加密货币的监管，使初创企业更难进入市场。不过，莱帕德有信心，比特币将能够克服所有这些困难并取得成功。
许多分析人士也都认同，长期宏观条件确实表明比特币价格有可能上涨。但相对于目前的涨势而言，他们的估计要克制得多。这是因为，现在比特币的流动性要比去年同一时期低很多。这表明，各主要加密交易所之间存在更大的价格差异（在之前的评论中，我们说过，一方面其交易量有所增加；而另一方面比特币的流动性已降至10个月来新低）。
当然，尽管如此，比特币今年的发展，很大程度上还将取决于以美联储为首的各国央行所采取的措施。记得，2021年11月份加密货币市场创下最高市值时，也是美联储行动的结果，随后大量廉价钞票涌入经济（M2货币单位增长39%，从历史标准来看，这是一个反常的现象）。此外，当时利率接近于零水平，这导致包括股票和数字货币在内的风险资产市场出现泡沫。随后，美联储通过四十年来最快加息周期从量化宽松（QE）转向量化收紧（QT），而后……泡沫破灭了。
当我们谈到这个旗舰加密货币的前景时，不提到那些依旧认为比特币就是一种破灭并且预测它终将崩盘的人们，是不大可能的。Wermuth资产管理公司合伙人、经济学家Dieter Wermuth上周表示，如果没有比特币，经济会变得更好、更简单。在他看来，这些风险资产与社交成本有关，而且比特币本身对全球繁荣并没有任何贡献。如果我们将比特币看作一种货币，那么，鉴于比特币的高波动性及缺乏实际用途，那比特币注定会失败。在这种情况下，彻底抛弃比特币是有意义的：这可能会有利于共同繁荣，因为投资加密货币是浪费的，会从整个经济增长中将资金夺走。此外，比特币造成了社会的不平等，允许洗钱和逃税，还有因挖掘而非常耗能。Dieter Wermuth甚至称比特币是“最大的气候杀手”。
加密货币的反对者们，意外得到了人工智能的支持。ChatGPT Bot谈到了抗衰退投资组合的形成。根据《黄金IRA指南》发表的一文件显示，建议划分20%给黄金及其他贵金属。其假设组合的其余部分包括，债券（40%）、“防御型”股票（30%）和现金（10%）。聊天机器人并没有提到加密货币，这让知名比特币批评家、黄金倡导者彼得 希夫（Peter Schiff）甚为高兴。“毕竟，人工智能是非常聪明的。它没有建议任何比特币存款，”这位投资家写道。
这里顺便说一下，当回答现如今哪一个加密货币才是最有发展前景时，ChatGPT并没有提及比特币，而是说出了以太坊。当然，人工智能并不知道最新发生的事，但它似乎已经切中要害。在上期评论中，我们详细介绍了Shapella硬分叉，这将令验证者可以提取过去三年他们投资并锁定在网络中的以太坊，以换取利息。

在欧美的石炭纪古赤道附近分布着大量的热带湿润气候下形成的煤层沉积，这也是发现始椎类化石最多的地区。
但随着二叠纪全球气候的恶化，湿润的热带丛林逐渐被干旱的热带荒漠所取代，这导致了始椎类化石分布的迁徙和碎片化。晚二叠世最晚期，华北板块是少有还保存有热带丛林环境的地区，这为始椎类化石提供了不可多得的“避难所”。（来源：中国科学报 丁佳）
2020
古生物学家发现青藏高原中部远古的“香格里拉”
中国科学家发现始椎类最“长寿”化石
平行进化论添证据 牙形刺远隔千里发育模式相同
中美学者发现1500万年前南酸枣化石
辽西化石为被子植物起源提供新证据
首个泄殖腔化石暗示恐龙如何繁殖
东亚更新世斑鬣狗化石古蛋白研究获进展
被子植物“变果”化石为花朵演化研究提供新启示
揭秘1亿年前介形虫有性生殖行为
新研究阐述澄江动物群核心价值
鸟类卵巢滤泡化石得到进一步确认
论文

当然，很多财富和收入情况，尽职调查公司其实也调查不出来。但那些公开或者半公开的雇佣和收入信息就需要很注意了，比如公布在上市公司年报中的信息，比如公开在新闻报道中的信息，还有相应年份的资产和股票价格，也需要注意其波动性对整体材料的影响。
组织材料的时候，需要严格考察收入和财富的逻辑关系，注意合理和合法情况。材料没问题，审核的过程自然会比较的顺畅。如果组织材料时不严谨，材料中存在逻辑矛盾，就很可能被要求补充材料，并被要求做出解释。有的案子甚至被要求补充三四次材料才能过关。另外，别忘了，马耳他项目也是有拒签率的，虽然通过率很高，但毕竟不是100%通过！

27点，跌163.99点，跌幅5.43%;深成指跌438.08点，跌幅4.15%;创业板跌62.54点，跌幅3.99%。从盘面上看，两市下跌股票数近2200家，除中韩自贸及采掘服务板块外全线下跌，银行、军工、保险、卫星导航、国产软件、计算机应用、人脑工程等板块跌幅居前。
长城证券首席策略分析师朱俊春表示，由于前期股市涨势过猛从而出现回调，此次大跌给市场的盲目乐观上了一堂生动的投资者思想教育课。接下来会出现宽幅震荡。安信证券首席经济学家高善文则认为，虽然基本面和流动性的改善可以预期，但市场在短期交易层面风险的累积值得警惕。
15%收益率的稳健型理财产品开始回暖。
北京投资人李先生就表示，上个月他把P2P账户里的几十万资金投入到了股市，幸好前两天及时出来了，小赚一笔，现在这个情况不敢再贸然进入股市，已经把一大半资金又投到P2P平台安全过冬。
对此，业内人士表示，投资者进出股市都属于正常的资本逐利现象，这反映出市场浓烈的“投机”意识。如今，P2P平台在股市大跌状况下一度出现投资活跃的迹象，正好说明P2P行业的稳定与安全，因为“只有更为稳定的投资领域才能在市场动荡之时扮演资本‘避风港’的角色”。

在监管层，管理部门也好，法律部门也好，实际上对互联网金融这块现在既没有明朗的信号，但总体上态度还是比较温和的，所以总体上讲还是包容创新”。
“严格意义上讲，(网贷P2P)这个行业在行政部门管理层来看，还是属于滞后的东西，包括一些规则，包括一些行业边界，都还不是很清晰”，前述金融办官员指出，互联网金融首要解决的是明确法律地位，短期内互联网金融仍没有找到合法的外衣。
他还表示，各地政府对互联网金融的监管，目前从立法角度并没有相关法规，从行政规范角度缺乏授权，即“态度上(监管层)是积极包容是鼓励是支持的，但是在行动上大家都可能很朦胧、很纠结”。“我们很敏感，(如果让)我们现在到P2P公司去(调研等)，我们是不敢去的”。
“(网贷P2P)这个行业发展迅猛，产生了这样那样的跑路、纠纷，因为(P2P公司)在我们这个区域办公，有很多上门，就是跑掉找不着了，造成一定的社会影响”，另有一位区县金融办主任称，“(部分问题平台)在全国流动式办公，手提电脑方式，很难监管，给监管造成了一定的困难”，“而区县金融办作为基层单位，一手要抓监管，一手要扶持经济发展，我们的压力也比较大”。
根据网贷之家近日公布的行业年度数据，2014年年底网贷运营平台达1575家，相对2013年的爆发式增长，网贷平台增长速度有所减缓，但同时，网贷行业2014年全年问题平台高达275家，数量是2013年的3.6倍。
虽然去年银监会等部门一度召开闭门会议，并一度释放出年底出台P2P监管细则的信号，但部分监管原则仍停留在部分官员公开场合的口头层面，并无书面文件下发。
中国小额信贷联盟秘书长白澄宇日前在京北金融举办的“2015中国互联网金融高峰论坛暨互联网金融中国行2015年度峰会”期间表示，“关于什么样的P2P是合规的，现在一直没有官方说法。(行业)自律没有依据，没有真正合法P2P模式的依据”。
据悉，在监管空白的情况下，北京、上海、深圳等地P2P企业纷纷联合成立P2P行业自律协会。其中，中国小额信贷联盟于2012年成立P2P行业委员会，2012年12月发布并签署了P2P行业自律公约，此后该公约还根据银监会对外释放的P2P监管原则信号做过调整。
“虽然我们2012年做自律了，但是我们现在有一个很大的困惑，如果监管部门没有明确的说法，自律很难真正有效。我们没有被行政部门授权，这种自律是自愿的，没有行政手段”，白澄宇直言。
监管、个人征信或均在2015年落地
值得一提的是，在2014年监管细则“爽约”的情况下，业内对2015年出台监管细则抱有较大期望。
“我相信(监管细则)2015年肯定会出来，但是是上半年出来还是下半年出来我也不好说，我认为下半年出来的概率会大一点”，在“2015中国互联网金融高峰论坛暨互联网金融中国行2015年度峰会”上，网贷之家CEO徐红伟表示，2015年将成为网贷行业监管元年。
对于监管，前述金融办官员提到，希望进一步明确各类互联网金融业务的边界和实质;探索负面清单，“哪些是不能做要明确告知，做了以后要举报，举报有奖”;在发展中来适度监管，要形成多分的合力，“不是靠我们金融办一家来管，尤其在地方，我们有一行三局，有金融办、金融促进协会机构等等，我觉得要在监管方面齐抓共管，形成一个共识，做好这个行业的风险防控”。

iPhone XR降至4499元起！
苹果 iPhone iPhone XR
爱搞机1月28日消息，今天有网友发现，在天猫平台的第三方卖家那里出现了售价4599元的iPhone XR（64GB），消费者在领取了商家的100元优惠券后能以4499元的低价买走这款苹果手机，不过这是一个抢购活动，从1月28日至2月2日每天限量抢购。目前第一波抢购已经结束，从该机的月销量可以猜测，商家只放出十几台iPhone XR做活动。
本次iPhone XR的售价比三个月前首发时的官方价便宜了2000元，该机在刚上市时的官方起售价是6499元，不过其他渠道的iPhone XR在发售之初就跌破官方价，并且一路下降。在上周，拼多多有些商家将iPhone XR的起售价调整成4899元，而京东自营的移动4G优先版iPhone XR起售价是4999元。
iPhone XR应该是跳水幅度最大的苹果手机了，从价格的调整能反映出iPhone XR在中国的销量确实一般，主要是该机并不出色的外观和高昂的售价影响了消费的选购，如果降至4000元以下，会很有市场。

iPhone XR是美国最畅销的手机
苹果 三星 iPhone XR 三星S10
4月25日消息，据外媒报道，iPhone最近的销量没有达到苹果的预期，而CIRP的一份报告显示，iPhone在2019年第一季度中依旧是美国最畅销的手机。现在一份新报告说明了哪款型号最受欢迎。
iPhone XR连续两个季度是美国最畅销的iPhone型号，在最近一个季度中，它占据了美国所有iPhone销量的38%，比iPhone XS和iPhone XS Max的总和高出近一倍，因为iPhone XS系列只占苹果手机销量的21%。
剩余41%的销量被iPhone 8和iPhone 7系列瓜分，其中iPhone 8 Plus和iPhone 7最受美国消费者欢迎，而iPhone 8紧随其后。iPhone 7 Plus的销量最差，不过和iPhone XS差不多。你可能会询问：“为什么没有iPhone X？”因为iPhone X早就被苹果下架了。
在2018年第四季度，iPhone更大存储版本的热销被认为推高了苹果的平均售价（ASP），但随着人们对这些设备兴趣下降，iPhone XR成为主流设备。CIRP认为，上个季度iPhone的平均售价跌至800美元左右（约合人民币5385元）。
CIRP表示，iPhone XR有望在第二季度的美国市场继续占据主导地位，不过iPhone的整体销量可能会被三星超过，因为三星最近推出了Galaxy S10、Galaxy S10+和Galaxy S10e。
第一季度中这两个品牌并驾齐驱，苹果占有36%的美国市场份额，而三星是34%，但是在目前这个季度iPhone的销量将继续下降，而受欢迎的三星Galaxy S10系列应该会影响三星整体销量。虽然三星尚未发布官方销量数据，但有消息称，Galaxy S10系列的销量略高于去年的Galaxy S9系列，尺寸较小的Galaxy S10e对三星整体销量起到了提振作用。
此前的爆料显示，苹果iPhone XS和iPhone XS Max的替代品将采用后置三摄像头、更小刘海、反向无线充电和其它一些功能。iPhone XR的后续机型会搭载后置双摄像头、苹果的新SoC，屏幕也可能升级。2019款iPhone有望在今年第四季度将美国市场的销量冠军从三星手中夺回，而三星在第三季度应该还是老大。

看见那个妇女前来祭奠丈夫时，他割下许多嫩草，放在死牛面前，跪在那儿，苦苦哀哭起来，一面哭一面说：“亲爱的牛啊！你再吃一点吧！”
那个妇女见到这个情况，便对牧童说：“你是谁家的孩子？牛既已死了，便无法活过来。你怎么还弄了草给他吃，快点回家报告你父母就是了，在这儿痛哭有什么用？真是个傻孩子！”
那孩子回答说：“我一点也不傻！我的牛刚死，我多叫它几声，它也许还能活过来。你的丈夫死了那么久，都已经火化埋葬了，你还哭着让他吃东西，你才傻呢！”
那个妇女想想很对，从此不再天天做饭去丈夫的坟前哭泣了，恢复了正常的生活，努力劳作。
念佛的好习惯
虔诚的皇后
小妾的美德
求法的妇人
福德的力量
与仇人解怨的好方法

从为保存越国决定向吴王夫差投降，到灭吴称霸、成为春秋时期最后一位霸主，勾践充满传奇色彩的人生经历，诠释了何谓“苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴”。通过节目戏剧舞台的热血演绎，“吴越争霸”的历史卷轴将再度展开。
值得一提的是，越王勾践忍辱三年重返越地后，率领百姓们在会稽山向先祖大禹立誓要“绝地求生”的场景，被演绎得格外动人心魄。海一天说：“勾践身上卧薪尝胆、发愤图强的精神，始终激励我们开拓进取、知难而上，这种精神历久弥新。”
节目戏剧末尾，“当代读书人”撒贝宁携杨慎亲临良渚古城遗址、国家方志馆，感受中国方志文化的传承和意义。从最早关于越地记载的史志之一《越绝书》，到浙江省志修撰的最新成果《浙江通志》，中华地方历史的研究赓续不断、愈加齐备详实。当得知《浙江通志·越文化专志》曾引用自己对范蠡、西施的评价时，杨慎脸上流露出欣慰的神情。这一幕，引发了蒙曼的共鸣，她动容地说：“这不就是我们阅读《越绝书》的意义吗？我们的祖国就是这样历史悠久而又生生不息。”
历史承载千年文明，志书绵延一方文化。

。
集团公司上市办及各工作组针对尽调报告，与中介机构进行了多次沟通，对尽调报告进行了修订和完善，并在此基础上共同拟定了四套股改方案。并根据切实可行的上市路径，制定了工作进度安排表，将需规范的企业业务、法律和财务等方面的问题，以及需解决的路径、需配合的部门、所需时间等重要内容一一列出。
5月25日下午，集团公司召开党委扩大会议，听取了中介机构对旅游主业尽调成果及股改比选方案的汇报。会议认为，此次尽职调查对集团旅游板块情况进行了一次全面、客观、深入的摸底调查。对照ipo的各项政策要求，虽然目前还存在不少需整改规范的问题，但也是改善公司治理结构、规范公司经营行为的良好契机。集团公司及相关企业应抓住机遇，正视问题，在此次尽调的基础上，进一步规范企业管理，解决历史遗留问题，为下一步股改工作奠定坚实的基础。
会议指出，旅游主业上市工作是集团公司“十三五”时期推进战略转型的重要抓手，是落实“旅游主业优先发展、三大板块融合发展”战略思路的重要举措。

按照规划，青荣城际铁路从青岛北站到荣成火车站，全线共设青岛北、城阳、即墨北站、莱西北站、莱阳站、桃村北站、烟台南站（汽车站站）、官庄站、牟平站、威海北站、威海、文登东站、荣成站13个车站。
青岛至荣成城际铁路青岛北站已单独立项建设，烟台站为既有车站，城阳、莱西、莱阳和威海站为既有站改建。青荣城际铁路速度目标值推荐设计速度为250公里/小时，青荣正线线下工程预留300公里/小时的条件。
2008 年8月28日，铁道部和山东省政府签订《关于加快山东省铁路建
中确定，双方共同筹资建设青烟威荣城际铁路，项目资本金按照总投资的50%安排，铁道部、山东省按资本金7：3比例出资，山东省负责征地拆迁工作及费用，征地拆迁补偿费用经双方认可后作为资本金计入山东省股份。项目投资估算总额为333.9亿元，其中动车组购置费33亿元，资本金以外的资金使用国内银行贷款。
青烟威荣城际铁路设计为客运专线铁路，主要承担青岛与烟台、威海之间的城际客流，同时承担部分跨线客流。此外，正线数目为双线，设计时速为250公里(线下平面条件预留300公里/小时)，计划采用CRH动车组运行，预计到2020年日客运量达到19.

科大讯飞股吧谈谈九成空乘将失业国泰航空本周或将宣布全球裁员
22 325 0 亚洲最大的航空公司国泰航空大量裁员的消息十分猖獗。据报道，国泰航空本周将宣布全球裁员近6000人，其中5000多人是香港员工，约90%是乘务员。地勤，后勤保障，飞行员的岗位都下岗了。
随着疫情继续在全球蔓延，香港旅游发展局10月19日公布的数据显示，9月份赴港游客初步人数为9132人，大幅下降99人。7%.今年首九个月，共有355万人次访港，较去年同期下降92%。4%，内地旅客269人，非内地旅客269人。6万乘客和85。5万人次，下降92。7%和91。3%.
“通关”导致香港航空业停顿，而以香港为基地的科大讯飞股吧，国泰航空首当其冲。根据最新数据，9月份国泰和国泰龙共搭载4名乘客。706万人次，较2019年同期大幅下降98%。1%，每天仅载客1568人，同期旅客公里数同比下降97%。乘客入住率下降了48。8个百分点至24。9%.今年前9个月，载客人数下降了83人。2%.
国泰航空客户与商务总裁林表示，在仔细分析航空业面临的困难和集团旗下航空公司的众多解决方案后，目前预计在今年年底前，疫情前的客运运力只有10%能够运营，而2021年的整体客运运力预计仍将低于50%的正常水平。
事实上，国泰裁员的报道屡见不鲜。科大讯飞股吧国泰航空及其子公司在第一阶段的就业保障计划中获得了5亿港元的补贴工资，但该集团最近明确表示，国泰航空和国泰龙不会申请第二阶段的补贴。外界普遍认为认为，科大讯飞股吧的举动正在为大规模裁员铺平道路。
中期报告显示，截至6月底，国泰集团拥有603，977股，全球员工人数超过3人。3万人，相比之下3。42万人减少1200人。其中，香港员工人数为2人。76万人，比去年底公布的少600人左右。国泰今年上半年净亏损已达98。7亿港元，期间员工支出高达74。2亿港元，占营运开支超过20%。
国泰航空集团旗下的国泰航空、港龙航空和香港快运目前分别雇用4000名有机工程师和机组人员。3万人。根据国泰航空早前的公告，目前其机队有40%已停靠海外。按照这个比例，会有大量的富余人员。市场新闻此前称，国泰航空有6000多名剩余员工。
国泰航空首席执行官邓日前向媒体表示，管理层仍在研究国泰航空的未来方向，现阶段不会排除任何选择。他承认，该集团正面临历史上最大的挑战，必须扭转目前每月15亿至20亿港元的“烧钱”状态，因此不排除进一步的节流和融资行动。
6月9日，国泰航空宣布，其董事会已提出实施资本重组计划，共筹集约390亿港元，其中通过“11对7”的方式筹集约117亿港元。香港政府共投资273亿港元，其中70%，即195亿港元用于认购优先股，其余78亿港元为过渡性贷款。
新加坡航空公司9月10日宣布，科大讯飞股吧已决定削减其三家航空公司，即新加坡航空公司、斯库特航空公司和胜安航空公司的4300个职位，这将影响飞行员、空乘人员、地勤人员和受训人员。这是新加坡航空公司自2003年以来的首次裁员。
新加坡航空公司在声明中指出，该公司没有国内航线，因此其处境比世界其他主要航空公司更加困难。“为了在充满变数的环境中生存，该集团旗下的航空公司将在未来几年运营更小的机队，飞行网络将会缩小。”
澳大利亚最大的航空公司澳航(Qantas Airways)在8月份宣布，将裁员多达2500人。

纽约金价8月22日下跌
新华社图表，北京，2022年8月23日（图表）纽约金价8月22日下跌纽约商品交易所黄金期货市场交投最活跃的12月黄金期价当地时间8月22日比前一交易日下跌14.5美元，收于每盎司1748.4美元，跌幅为0.82%。
（图表）纽约金价8月22日下跌
纽约商品交易所黄金期货市场交投最活跃的12月黄金期价当地时间8月22日比前一交易日下跌14.5美元，收于每盎司1748.4美元，跌幅为0.82%。
黄金交易提醒：非农来袭！市场预计就业增速将放缓，金价上涨“列车”停不住？
周五（8月5日）亚洲时段，现货黄金守在隔夜创下的近一个月高位附近，目前交投于1790美元/盎司，逼近55日均线。虽然英国央行加息50个基点，美联储官员强化进一步加息预期，略微拖累金价表现，但美国初请失业金人数升至1月底以来新高，令美元和美债。
曹向阳:金价回撤寻有效支撑 再次转涨迈向1800
昨日盘中金价呈现慢涨强势发展，突破1758美元后最高到达1765美元，与我们昨日盘中所给预期完全吻合，首次触及后承压回撤，价格收于1758美元一带。延续反弹，如期创高，1765美元有效到达，预期点位精准无误。
黄金交易提醒:美元回调支撑金价,但美联储7月加息概率升至六成
周四（8月25日）亚欧时段，现货黄金震荡微涨，目前交投于1755美元附近，虽然地缘局势紧张，市场对全球经济衰退的担忧挥之不去，这吸引逢低买盘和避险买盘给金价提供支撑，但美国核心耐用品订单数据好于预期，市场对美联储9月加息75个基点的预期进一
“黄金周”买黄金!金价处于一年低位,机会来了
今年国庆节假期期间，中证君走访了海淀区某商场多个黄金柜台发现，来往购买黄金饰品的消费者络绎不绝。商场金价有涨有跌北京菜市口百货股份有限公司（以下简称“菜百”）是北京地区知名黄金珠宝。金九银十，国庆节假期期间，国内黄金消费通常迎来一波旺季行情。
美元指数逼近新高,国际金价止跌企稳
今日嘉宾：成都峰业有限公司 卢君 本轮国际金价在连续上涨四周之后迎来调整行情，从低位1680美元/盎司一线，上涨至1807美元/盎司，共计上涨127美元/盎司，涨幅近7.6%。上周开始国际金价止步于1810美元/盎司下方展开回撤修正行情，截
金价持续重挫,是否已经落底?
行情走势午报贵金属市场，上周金价继续大幅下挫，跌落1750美元大关并连续5日收阴，最终收跌0.65%，报1747.04美元/盎司。黄金期货结算价上周五收于三周多来的最低水平，连续五个交易日下跌，创。白银收跌2.56%，报19.04美元/盎司。

----------------------------------------------------------------------------------------。
今日金价:金价微涨,稳守500元,各大金店黄金价格多少一克了
今日是3月17日，金店黄金价格基本都保持不变，只有老庙和周大福出现微涨，涨幅分别为2元/克和1元/克，而金价最高与最低的金店都与昨日相同，分别为老凤祥和菜百，报价516元/克与502元/克，今日黄金价格高低差依旧为14元/克，价差很大。具体
国际金价隔夜大跌 创年内新低
本周二，国际市场黄金价格出现大幅下跌，不仅一举跌破每盎司1800美元的整数关口，而且继续下挫创下了年内新低。截至北京时间7月6日中午，国际金价虽略有反弹，但仍维。昨日，足金999的价格为每克495元随着大宗资产价格的普遍下跌，黄金也未能幸免。
黄金ETF持仓持续减仓，金价震荡走低维持跌势
行情回顾：国际黄金周三（8月31日）震荡收跌，开盘价1725.

对讲机的通话距离有多远？
对讲机主要应用在公安、民航、运输、水利、铁路、制造、建筑、服务等行业，用于团体成员间的联络和指挥调度，以提高沟通效率和提高处理突发事件的快速反应能力。
无线电通信没有"距离"这个指标，因为超短波通信为视线传播，信号受建筑物、丘陵、树林、电磁场等阻挡和干扰，影响实际通话距离和质量。
为保证众多用户通话不受干扰以及合理地利用频率资源，国家对对讲机的使用频率进行了划分，规定不同的行业使用相应的频率。用户在购买对讲机的时候，要向当地无线电管理部门申请使用频率。
在理想状态下（无任何阻挡和干扰）专业对讲机的通话距离在10公里以上甚至更远，而实际通话距离一般只有3～5公里，在有高大建筑物、高山阻挡或空间电磁场干扰严重的情况下，通话距离有时会很短甚至无法通信。

2013年，17岁的李羽涵进入华师俄语系求学。跟所有新生一样，绕口的语音、复杂的语法都是初入俄语之门的李羽涵遇到的“拦路虎”。弹舌音是俄语发音的重难点，可是李羽涵读起来“总觉得舌头不够灵活”。抱怨无用。她的解决办法就是勤学多练，“按照老师教的方法，先把弹舌音和其他元音组合起来读，熟练后再尝试单独读”。教学楼的走廊、书店的咖啡厅、回寝室的小路上，校园的很多角落都有她努力的身影。
学好一门语言，必须多开口。“翻译工作就是很好的练习机会，”也是李羽涵对自己的挑战。刚开始的时候，她忐忑紧张、声线发抖，即便如此，也不曾有退却的念头。所幸的是，一路走来，她时常能遇见“善意”。一场商业谈判中，随着谈话氛围渐趋热烈，发言者语速大幅加快、停顿大量减少。即便竭尽全力埋头苦记，李羽涵仍然无法完整流利地作出翻译，一瞬间她的心仿佛被提到了嗓子眼。幸好现场另一位经验丰富的翻译员及时挺身而出，替她解了围。正是这一友善的援助之举，为李羽涵提供了继续磨炼自己的勇气。
2022学年，她被国家公派至莫斯科国立大学进行博士联合培养。

9.95美元拿下正版win 10
08 开始，所有运营windows 7的电脑将会再行接到任何安全更新。
08 开始，所有运营windows 7的电脑将会再行接到任何安全更新。对于盗版用户而言，Windows 10完全沦为了唯一的自由选择。不过多年来，Windows和Office仍然都是微软公司的营收主力，当然其售价也是高不可攀。
目前Windows 10 家庭版的官方价位为1099元，专业版的价格大约为2000元；而Office 2019的消费版售价为748元，专业版堪称高达5298元。现在，正版软件许可代理商KeysWorlds发售了一项优惠服务，用于优惠券可以享用35美元的优惠来出售盗版的Windows 10、Office 2019等软件。
KWNY35。
此外，也可以用于KWNY25优惠券出售卡巴斯基和McAfee Antivirus等软件。
微信发语音让人嫌弃？罗永浩：真不怪用户

20060514/陈敏律师披露部分控辩双方妥协内情
2006年5月14日4:18:58(京港台时间)??/ （星星生活记者捷克佳报导）一向口风甚严的张东岳案辩护方律师在法庭宣判后透露，陈敏的父母在去年便知案件的真相，为减少痛苦避免审判，陈母希望与检方达成和解。陈敏的律师承认，控辩双方关于案情的共同声明是一个谈判和妥协的产物。律师在言谈中流露与原陈敏家庭代理人杨琳的不和，而更有消息指杨琳欲出书揭张东岳案真相……
**陈敏被判终身监禁15年内不得假释
安省最高法庭5月12日对轰动国际的华裔女童张东岳案进行宣判，判处认罪二级谋杀的中国留学生陈敏终身监禁，15年内不得假释。法官同时判处，陈敏须提供他的DNA样本给全国DNA资料库，终身不能拥有枪械、弹药及其他受管制武器。法官宣判之后，如有异议，控辨双方有30天的上诉期。
因假释年限高于辩方所诉求的12年，陈敏的主责律师罗森（John Rosen）对法官的这一判决略表失望，尚未决定是否采取进一步的行动。而有关陈敏对该判决的反应，辨方的华裔助理律师栗钧则称无可奉告。
对于这笔官司所花费的律师费用，栗钧表示，在没有和责任律师沟通前不便回答。栗钧同时表示，另一位律师麦克阿瑟（Heather McArthur）已经退出辨方律师组。
**理论上10年后便可“白日假释”
栗钧说，终身监禁与其他刑罚在拘留期间刑期的一抵二折算法不同。“对陈敏的量刑是终身监禁，因此在拘留期间，不是一天抵算两天，而是一天当作一天计算的。我们现在谈的年限是服刑后假释的年限，谋杀的刑期无论是一级还是二级，都是终身监禁。”
他说，“法官所说的15年是至少要服刑15年，也就是从他被逮捕拘禁的日期开始计算。”由于陈敏是在2004年7月21日被警方拘捕，距今已近两年。因此，他在服刑13年多之后便可以获得假释的资格。
此外，栗钧介绍说，“从理论上讲，在15年服刑到来之前差3年的时候，他可以申请所谓‘白日假释’，即他可以在日间离开监狱外出，晚上回监狱睡觉继续服刑。这要看他那时是否符合条件。”以此推算，10年之后，陈敏就有可能获得“白日假释”。
陈敏将在安省京士顿（Kingston）监狱服刑。京士顿曾经是加拿大首都，那里以三类人居多，年青的大学生（皇后大学），颐养天年的耆老，以及面壁思过的囚犯。
法庭宣判后，辩护律师罗森与栗钧回答记者提问。（摄影：捷克佳）
**陈敏父母去年便知案件真相
栗钧透露，在陈敏母亲胡文英去年（2005年）9月来加拿大探望陈敏之前不久，便已经通过律师获知案情的真相。而胡文英的加国之行可能是亲自了解案情。
近日有媒体报道，陈敏的父母曾在上海找了大批法律及鉴证专家，研究律师提出的文件和相关证据，都称陈敏是无辜的，并且提供了大量材料从不同的角度分析陈敏案件。在此段时间，辩护律师提出陈敏认罪，但胡文英不同意，并曾准备更换律师。
栗钧表示，陈敏的母亲曾经说，她很难相信，自己的孩子能作出这样伤天害理的事情。栗钧说，“大家可以理解，作为父母，对自己的孩子有所了解，很难相信这样的事情，心里充满怀疑，充满疑虑这是理所当然的。但9月份来到加拿大和陈敏见面后，知道事实真相就是这样。”
查阅同期资料，据2005年9月23日的星岛日报报道，陈敏的母亲胡文英9月8日抵达多伦多，并在宾顿市安省法院的特别安排下，先后两次（9月14日与22日两次开庭日）在法庭房间与陈敏见面。报道说，胡文英此后不久便返回上海。
**律师研究案情调整辩护方向
栗钧说，“当时辩护律师已经知道，张东岳的死亡完全是由陈敏造成的，而且是他一个人造成的，无关他人。这个事情的真相当时只在很小的一个圈子里知道。”栗钧透露，辩护律师在这个圈子内，已经就陈敏认罪做了完全的讨论。
罗森原准备是为陈敏做无罪辩护的，作为有丰富经验的大律师，应该是在仔细研究过案情之后才决定调整辩护方向的。栗钧承认，当时辩护的方向已经很窄，无非是争取普通杀人（误杀）或者认罪二级谋杀。他说，“原则上讲，辩护一方已经决定好了辩护的方向。”
栗钧说，“在客户（陈敏）的请求之下，我们通知了其父母，（陈敏）希望得到他们的谅解。由于陈敏父母很难理解这件事情，客户又特别请求我们先通知当时的家庭代表杨琳女士。”他续说，“在陈敏的母亲到加拿大后，我们又与她进行了长谈。重要的一点是，陈敏的父母最终接受了辩护律师的意见。”
至于陈敏最后认罪是谁所作的决定，栗钧称辩方律师只是给予意见，陈敏已经是成年人，已有责任为自己的行为负责，但他也征求了父母的意见。栗钧说，最终的选择由陈敏本人自己决定。
**共同声明是双方谈判妥协产物
栗钧透露说，陈敏的母亲曾多次打电话，通过栗钧与主责律师罗森先生沟通，希望和检察官谈和。“这样可以避免给张东岳的父母带来进一步的痛苦，因为审判是一件很痛苦的事。我们已经在预审时看到，这对徐雯来说又是一场难以忍受的劫难。所以陈敏的母亲非常同情张东岳父母的状况，多次表示看能否和检察官达成和解，以避免这场庭审。”
栗钧说，共同声明是双方谈判妥协产物。（摄影：捷克佳）
事实上，控辩双方在避免庭审这一问题上出现交集。据5月9日法庭公布的控辩双方有关承认案情的共同声明文件（Agreed Statement of Facts），控方亦认为旷日持久的庭审可能对张东岳的父母造成负面影响，张东岳父母已请求控方尽可能避免。
对于外界质疑这份法庭文件里陈述的事实是否和真相那么精确，栗钧评价道，“洪秉政律师有个评论，作为内行，作为精通刑事案的律师，他的理解是非常正确的。”
栗钧坦承，“关于案情的共同声明是一个谈判妥协的产物，所以在里面当然能够看到谈判和妥协的迹象在里面。所以如果没有Deal（交易，原谈话中用词），大家只有去审。”他说，“对此我的评论也就是这样，既然大家已经有了共同声明，我们还是应该坚持声明中的内容。”
**陈敏父母：从未给任何人授权和请求发声明
在12日的法庭宣判后，陈敏的父母通过律师在庭外分别用中英文向媒体宣读一份简短的声明，对张东岳家人表示道歉。并同时若有所指地强调，陈敏家人从来没有给任何人授权，也没有请求任何其他人，发表任何公开的声明。下面是声明的全文：
“我们对张东岳的死亡感到极度的悲痛，但是我们更悲痛的是陈敏造成了她的死亡。我们能充分理解张东岳父母感受到的痛苦，因为我们一直也感受到类似的痛苦。我们愿意向徐雯女士和张为民先生和他们的家人表达我们的同情和哀悼。我们一直想这样做已有很长时间，但是我们一直保持沉默，直到今天这个案子真正结束。直到今天，我们从来没有给任何人授权，也没有请求任何其他人，代表我们发表任何公开的声明。”
据星岛日报日前报道，陈敏的家庭代理人杨琳女士已遭解约。杨琳称，她在毫不知情的情况下被单方面解除家庭代理人资格，她对此非常愤慨。报道说，杨琳先后6次自费到上海与陈敏父母沟通。2005年8月她与陈敏父母正式签署了委托代理合同，他们之间的法律关系便确认了。
**杨琳与陈敏家庭关系难考证
杨琳曾经到访过星星生活报社，曾经当众自称陈敏是她的干儿子。杨琳于2005年6月5日对媒体发表声明，说自己是陈敏全家人的朋友。声明中说，2004年7月25日，陈敏父母从中国上海与中国驻多伦多周立民领事联络，就有关陈敏的一级谋杀案控罪，希望做为被告一方的家庭代表来处理相关事宜。杨琳接受委托，并签定了正式委托授权合同。
声明中说，做为被告家庭代表的职责，一是为陈敏聘请律师，二是到监狱看望陈敏，三是与陈敏在上海的父母每周联络。声明说，经过近一年的关押，陈敏没有从精神上和肉体上崩溃，因为他坚信他没有杀害张东岳，陈敏的父母也相信他没有做这件事。“我本人也坚信陈敏是无辜的，我这样说是有根据的，请大家拭目以待。”
从字面上理解，陈敏父母的“从未给任何人授权和请求发声明”与杨琳对媒体发表声明并不完全矛盾，大致上可以认为是代理人与代言人的区别。当时的授权书中并没有涉及发表声明的内容，而杨琳的声明可以认为是其个人行为。
辨方律师是在今年1月30日接到陈敏父母“解除授权委托的通知”，而杨琳是在4月13日，准备发邀请安排胡文英到加拿大出庭，才被通知其家庭代理人资格已经被单方面取消。通知中说：“2005年9月我（胡文英）亲自来加拿大对情况的了解及与律师的沟通，并根据陈敏本人的意见，2005年底我们决定解除2004年8月30日与杨琳女士签署的授权委托书，从那时起，杨琳女士的任何言行均不代表我们的意愿。特此通知。”
图为陈敏父母“解除授权委托的通知”文件。（摄影：捷克佳）
**律师解读杨琳重视名和利
杨琳对媒体表示，律师一直没有告诉她，对她非常不公平，严重损害了其家庭代理人的合法权益。自问从未做任何对不起陈家的事情，如果她的存在让某些人不舒服，正说明她的称职。被问到是否知道陈敏父母此举的真实原因。杨琳表示可能是陈敏父母受到某些压力。至于是何种压力，她不愿意推测。
栗钧在接受记者采访时说，最近在和陈敏父母的多次电话联系中，他们都表示，杨琳女士的任何言行，均不代表陈敏父母的意见。并希望把这一点向各媒体强调。栗钧说，“我把这份报道（指陈敏家庭代理人杨琳遭解约一文）给陈敏本人看了，他当时就希望告诉大家，杨琳从来没有代表过他，杨琳的言行从来不反映他的意见。”
栗钧更进一步透露说，“在周二（9日）开庭陈敏认罪前，陈敏座在囚犯席里，我跟他说了一段时间话，罗森也问我们之间的谈话内容。陈敏讲的很简单，就是再次希望告诉大家，杨琳从来不代表他。”栗钧续说，“现在我们律师这里也有一个声明，杨琳女士言行，从头到尾都不代表辩护律师的观点和意愿。”
杨琳在遭到解约后对本地中文媒体表示，现在事件发展成这样，她只能尽量维护自己的合法权益了，否则名和利都让别人拿了。栗钧反向解读说，“对于她这样重视名和利，我表示非常担心。依我的理解，她讲的合法权益似乎是说的名和利。如果我理解错了，我向她道歉。”
至此，陈敏及其家人，辨方律师与原代理人杨琳的矛盾公开化。
图为资料图片，摄于2005年6月6日，陈敏家庭原代理人杨琳走出法庭大楼。（摄影：捷克佳）
**杨琳欲出书揭张东岳案真相
杨琳表示，由于她了解案情，知道相当多内情，并被警告不要与媒体透露案情。栗钧对此予以承认，因为当时杨琳作为陈敏家庭代理人，是知晓案件真相的小圈子里的人士之一。栗钧透露，他与杨琳的认识已经有很长时间。
“在杨琳女士05年8月份回到加拿大以后，我专门花时间与她详细谈了案情，证据的具体细节，以及陈敏讲的情况，所以杨琳女士完全清楚，当时陈敏已经是唯一一个对此事负责的人。”栗钧说，“在与陈敏母亲的长谈中，杨琳女士还帮助我向陈敏的母亲解释，为何这种事情是陈敏一个人作的。”
有记者问，杨琳计划写一本有关张东岳案的书，书中的内容可能与控辩双方达成的“共同协议”有区别，是否关心这本书的出版。栗钧说，“我早就知道这件事，这就是我为什么这样关注。我之所以坦率地向她谈话，讲出我的意见来，跟这部书的事情有关。”
栗钧说，“我把自己的观点很清楚地向一位朋友摆明过，现在我也摆给公众。”“我不隐讳，前面提到的朋友就是杨琳女士。”栗钧说，“我的印象是，杨琳女士大体上还尊重了我表达的意见。”
**栗钧希望尊重他人的隐私
栗钧表示，传播流言是人的天性。目前，张家已经非常脆弱和痛苦，陈敏的父母也是一样，痛不欲生。在这种情况下，“如果做出什么事情，再继续伤害他们，我的观点是这也是伤天害理的事。所以我一定要用国语讲，因为我不知道该用什么样合适的英文词来翻译。”
栗钧说，“在小女孩失踪后，整个社会都十分关心，都希望帮助找到小孩子。在小孩的尸骨找到之后，大家都很悲痛也十分同情，希望能帮助减轻张家的痛苦。现在对张家的帮忙就是尊重人家的隐私。不要骚扰人家，不要去散布传播无聊的谣言，不要说不负责任的话。”

高阶线性模型是统计学和机器学习领域中常用的模型之一。它被用来描述一个因变量与多个自变量之间的关系，并且假设这些变量之间的关系是线性的。在实际应用中，高阶线性模型经常被用来拟合非线性的数据、预测未知变量、解释变量间的关系等。在本文中，我们将介绍如何使用Matlab函数实现高阶线性模型。
首先，让我们来了解一些基本概念。高阶线性模型通常被表示为：
y = β0 + β1×1 + β2×2 + … + βnxn + ε
其中，y称为因变量，x1到xn称为自变量，β0到βn称为系数，ε表示误差项。可以使用最小二乘法来估计这些系数，以便最小化误差项。最小二乘法是一种经验风险最小化的方法，其基本思想是使实际值与预测值之间的误差平方和最小化。这可以通过求解下面的最小二乘法方程组得到：
X’Xβ = X’y
其中，X是自变量的输入矩阵（包括常数列），X’是X的转置矩阵，y是因变量的实际值。解上述方程组得到的β就是高阶线性模型的系数。
在Matlab中，可以使用“regress”函数来实现高阶线性模型的估计。该函数的语法如下：
[b,bint,r,rint,stats] = regress(y,X)
其中，y是因变量，X是自变量（包括常数列）。b是估计的系数，bint是系数的置信区间，r是残差，rint是残差的置信区间，stats是模型的统计信息。
为了更好地理解该函数，让我们使用一个具体的例子进行说明。假设我们有一个数据集x，它有一个因变量y和两个自变量x1和x2。我们可以使用以下命令将数据导入Matlab：
load high_order_regression_data
然后，可以按照以下方式将因变量和自变量划分到不同的变量中：
y = data(:,3); x1 = data(:,1); x2 = data(:,2);
接下来，需要将自变量添加到一个矩阵中，其中第一列是常数列。这可以使用以下命令完成：
X = [ones(length(y),1),x1,x2];
然后，可以将自变量和因变量输入到“regress”函数中，如下所示：
[b, bint, r, rint, stats] = regress(y,X)
1.5336




输出结果包含了五个值。其中，b是估计的系数，bint是系数的置信区间，r是残差，rint是残差的置信区间，stats是模型的统计信息。
1.

水利规划与设计期刊有哪些专业
问：水利类包括什么专业
答：水利类专业包括水利水电工程、水文与水资源工程、港口航道与海岸工程、水务工程、水利科学与工程专业。水利涉及到自然科学和社会科学诸多门类的知识，是一门人类如何改造自然、对人类社会发展有重大意义的科学门类。
水利类包括什么专业？
一、水利水电工程
该专业学生主要学习如何运用数学、力学和建筑结构方面的知识和理论去进行水利铅粗水电工程建设，培养能从事大中型水利枢纽及其建筑以及工业用水建筑物的规划设计、施工管理和科研方面的高级工程技术人才。
二、水文与水资源工程
该专业学生主要学习水资源方面的知识和技能，培养能进行山谨水资源开发管理、水利工程勘察施工、地下水环境的监测和管理等技能的高级水利工程技术人才。
三、港口航道与海岸工程
该专业学生主要学习港口、航道和海岸工程方面的.基本理论知识，培养能进行港口航道与逗激基海岸工程测量规划、制图设计、运算施工和管理保护等技能的高级工程人才。
四、水务工程
该专业学生主要学习水务工程方面的基本理论和知识，培养能在水务相关部门从事与水务有关的规划设计、施工管理及相关科研的复合型人才。
五、水利科学与工程专业
该专业学生主要学习如何通过地理学、力学、工程学、管理学等诸多方面的知识和技能去解决各种与水相关的问题，培养能了解水资源问题现状及发展趋势，进行水利工程的勘察规划、设计施工以及管理的复合型人才。
问：国内水利水电方面上的核心期刊有哪些
属于CSCD核心期刊，北大核心，统计源核心。
水利水电工程培养具有水利水电工程的勘测、规划、设计、施工、科研和管理等方面的知识，能在水利、水电等部门从事规划、设计、施工、科研和管理等方面工作的高级工程技术人才。
水利水电工程专业学生主要学习水利水电工程建设所必需的数学、力学和建筑结构等方面的基本理论和基本凯禅胡知识，使学生得到必要的工程设计方法、施工管理方法和科学研究方法的基本训练，具有水利水电工程勘测、规划、设计、施工、科研和管理等方面的基本能力。
资格证书：土木工程师（水利水电工程）（水利部）（一）具备下列条件之一的，可申请参加基础考试：
取得本专业(指水利水电工程、水文与水资源工程、农业水利工程、水土保持与荒漠化防治专业)或相近专业(指港口航道与海岸工程、土木工程、勘查技术与工程等专业)大学本科及以上学历或学位。

陈易称，得知丈夫活着，其终于睡了个安稳觉，但到凌晨三点，仍然放不下心，起身准备拿手机确认丈夫和工友是否出井。刚拿到手机，煤矿连队打来电话，称她的丈夫在矿井深处和救援人员成功接触。
陈易的丈夫刘某华今年56岁，系此次失联矿工中年龄最大者。“他经验丰富，做出这样的事并不意外。”陈易说。
12月14日15时26分，川煤集团芙蓉公司 杉木树煤矿N4+260m边界运输石门区域发生透水，透水威胁到N26采区，导致N26采区部分区域通讯中断，人员定位系统失效。事故造成5人遇难。
煽动仇警并悄悄＂消失＂的香港＂爆眼女＂ ，败诉了
拼多多回应商家售假酒：实际售出3单，9月已关闭店铺

郭健
高崚：苏杯要凝聚每个人的力量 期待小将扛大旗
（搜狐体育 郭健5月16日发自北京）5月19日至26日，2019苏迪曼杯世界羽毛球混合团体锦标赛将在广西南宁拉开帷幕。在已经举办过的十五届赛事中，中国队曾十夺冠军，但上届却失手于韩国队。本次家门口作战，东道主的目标自然是重登顶峰。在羽毛球名宿、两届奥运会混双金牌得主高崚看来，只有抱着拼的态度，国羽才可能真正破茧而出。
4连下两盘战胜2号种子巴博斯/梅拉蒂诺维奇，赢下最终的冠军。

林肯 HS 任天堂明星大乱斗锦标赛
林肯高中举办 Super Smash Bros 游戏区域锦标赛
周一下午，林肯高中的黑匣子剧院因学校有史以来第一场林肯邀请赛超级明星大乱斗电子游戏比赛而热闹非凡。 代表 Selah、Waitsburg、Pasco、Walla Walla High School 和 Lincoln High 的学生齐聚校园，参加这场竞争激烈的活动。
Erik Gordon 老师和几名林肯高中的学生在过去两个月里策划了这次活动。 为比赛设置了几个大屏幕监视器，包括剧院的巨大投影屏幕。 游戏机、专用椅子、五颜六色的剧院灯光和音乐增添了节日气氛。
硬件以相当大的奖杯和大奖牌的形式颁发给了获胜者。 戈登说，他为学生们如此努力地使比赛取得巨大成功感到自豪。

中国计划2033年展开载人火星探测任务
中国国家航天局本月11日公布了由“祝融号”火星车拍摄的着陆点全景、“着巡合影”等影像图。图为“着巡合影”图。（中新社）
中国计划在2033年展开载人火星探测任务。
昨天（23日）报道，中国航天科技集团一院院长王小军在俄罗斯举行的全球航天探索大会上，提出了未来载人火星探测发展路线及任务架构，明确了载人火星探测任务航天运输系统的组成、特点、总体方案与设计参数。
王小军公布，载人火星探测任务的出发时间为2033年、2035年、2037年、2041年、2043年等。
中国计划先进行机器人火星探测，属于技术准备阶段，主要任务包括：火星采样返回、火星基地选址考察、原位资源利用系统建设。
在载人火星探测“三步走”设想下，完成了机器人火星探测后，中国将展开初级探测，主要任务包括：载人环火、轨道探测、载人火星着陆探测、火星基地建设。中国之后将进行航班化探测，主要任务包括大规模地火运输舰队，大规模开发与应用。
美国国家航空航天局（NASA）也在开发相关技术，以便在2030年代实现在地球和火星之间来回载送宇航员的目标。

高二女生被体育老师猥亵 官方通报
高二女生被体育老师威胁 官方通报
近日，广西钦州灵山县的赖女士在网络上发帖称，今年2月，自己在灵山二中读高二的妹妹赖小梅（化名）体育课上被体育老师谢老师带到学校一栋教育楼的楼梯间进行猥亵一事引发关注。赖女士表示，该教师家属曾提出拿13万元私了，被赖女士一家拒绝。目前赖女士已向当地派出所报警，并向多个部门反映此事。
4月21日，灵山县人民政府办公室发布通报称，已成立由公安、纪委、监委、司法等部门组成专项工作组开展调查工作。经查，涉事教师谢某兢在体育课上对赖某梅进行了不当的身体接触。目前，谢某兢已被公安机关依法行政拘留，并被撤销教师资格，调离原工作单位。通报还表示，将依法依规严肃处理涉事人员，并对相关责任人进行问责。
最近这类事件层出不穷，希望有关部门能加强对教师队伍的管理，把害群之马早日清除出去，还学校一片纯净的天空；同学们遇到这类事件，也要勇敢的站出来，保护好自己！
#高二女生被体育老师猥亵 官方通报#

继新航（SIA）向股东筹集88亿元的巨额资金后，胜科海事（Sembcorp Marine）上个星期完成了21亿元的集资活动。在每一轮的集资活动中，小股东不仅要掏腰包，也经常为一些金融概念以及计算方式而感到困扰。
有网友反驳说“发股票本身就是为了问股东要钱”。其实这两种有明显不同。
IPO发股票是要融资，扩大规模，以求发展更好。最起码招股书大都是这么写的。
一直right issue，可能是公司行业不景气，公司赚不到钱，现金流无法支撑，需要股东再出钱，否则倒闭。
新航sia就是第二种情况。
发展好的上市公司，不仅不需要再让股东掏腰包，还要把额外的钱发给股东。
 Dr.MCD
casino/ 출장마사지 If you prefer the traditional slot machines, or prefer games with progressive jackpots, then

【最美黄山】之春夏秋冬
黄山四季变幻莫测，无论哪个季节来到这里，都会有不一样的收获！
春情
春之黄山，处处如诗，景景入画，到处是鲜花的海洋，色彩的世界。
夏意
一江绿水，两岸青山。乘一叶轻舟，荡出一片涟漪。
走进青山深处，看一番世外风光。
夏日黄山，绿意盎然。
秋色
万山红遍，层林尽染。
秋叶是秋日景物中无可非议的主角，如同精灵一般，飘舞于黄山的高山峡谷之间，或红或黄，成为游人竞相追逐的宠儿。
冬韵
大美黄山，天成东韵。
冬季游黄山，或流连于乡村居民的奇丽雪景，或邂逅雪峰雾凇的独特尊荣。冬季的黄山，美的让人心动与怜爱。
黄山四季皆胜景，唯有腊冬景更佳；
千年徽州民俗浓，冬季旅游更如意。

拉莫斯由此成为了2003-2004赛季以来，在欧冠淘汰赛至少参与3球的第二年轻的球员，仅次于哈兰德。
3月8日中午，湖人将在主场迎来对阵灰熊的NBA常规赛。根据球队计划，这场比赛中将进行球队名宿加索尔的球衣退役仪式。
从2008年2月到2014年7月，西班牙球星保罗·加索尔效力于湖人，在球队取得了场均18分10篮板，投篮命中率52.2%的数据。
在这一期间，加索尔也成为了湖人队保持在联盟顶尖的重要力量，他3次入选全明星，3次入选最佳阵容，2次夺得总冠军，帮助湖人队开拓了一个辉煌时代。
几天前，加索尔在西班牙的家乡，巴塞罗那圣博伊的市政厅外墙上，就悬挂起了一件巨大的加索尔湖人队16号球衣，以此致敬这位篮球名宿。据报道，这件球衣将从3月4日悬挂至10日。
而在3月8日湖人队举行的球衣退役仪式中，也将有众多篮坛重要人物出席，向这位球队传奇中锋致敬。
3月7日，2022-2023赛季中国女子篮球联赛（WCBA）总决赛开打，黄思静和杨力维合力砍下50分，帮助卫冕冠军内蒙古农信女篮以105-94战胜四川远达美乐女篮，先下一城。
在主场球迷山呼海啸的助威声中，内蒙古队率先进入状态。首节内蒙古队30-20领先，并以57-41结束上半场。
之后双方互有往来，最终内蒙古队以105-94战胜四川队。全场比赛，黄思静和杨力维各得25分，李月汝砍下16分和12个篮板。
四川队方面，王思雨全场13投9中拿下25分，韩旭24分，李梦得到18分并送出11次助攻。
赛后，内蒙古队主教练木拉提表扬队员们“做到了从头拼到尾”。接下来移师客场，他表示：“客场非常难打，我们要解决今天比赛中的一些问题。对方可能会有更多的变化，我们首先要做好自己，把自己最好的一面展现在赛场上。”
本赛季WCBA总决赛采用主客场三场两胜制，下一场将于10日在四川主场进行。CBA四川大胜宁波，结束六连败
3月7日，CBA常规赛第32轮两场比赛率先开打，坐镇主场的四川队大胜宁波队，结束六连败。而北京队则以85-94不敌近来状态正佳的深圳队。
本赛季四川和宁波两队战绩不佳，位列积分榜末游，本轮双方都渴望从对方身上结束连败。
经过一段僵持后，四川队在克劳福德、洪辛等队员的带领下，将分差扩大，但此后明显有所松懈，宁波队外援泰勒凭借个人能力趁机连续迫近比分，半场结束时四川队仅领先1分。
易边再战，两队局面胶着，但在末节宁波队进攻突然哑火，连续攻篮不中，四川队则是一波“三分雨”将分差拉大，最终四川队以99-83战胜对手，取得了一场久违的胜利。
当日北京队同深圳队的比赛进行得更为胶着，半场战罢两队打成38平。比赛最后阶段深圳队多点开花，最终以94-85战胜北京队，豪取五连胜。
7日，杭州2022年亚运会迎来倒计时200天，为最大限度放大亚运效应，让民众共享亚运红利，当日，杭州发布了体育场馆惠民十条和喜迎亚（残）运惠残十条。
杭州市体育场馆惠民十条包括亚运场馆惠民、低价免费惠民、赛事活动惠民、公益培训惠民、专业运动惠民、文体融合惠民、体商融合惠民、体育消费惠民、健身场地惠民、数字平台惠民十大方面。
如在亚运场馆惠民方面，目前所有亚运竞赛、训练场馆按照全民健身、专业主导、学校开放、市场运营等模式向社会惠民开放，积极探索惠民措施，加大惠民力度。
在低价免费惠民方面，上述惠民十条明确，亚运场馆和公共体育场馆每周免费或低收费（收费标准不超过当地市场价格的70%）开放时间不少于70小时，全年免费或低收费向社会开放时间不少于330天，公共体育场馆所属户外公共区域及户外健身器材全天开放。
此外，自今年2月20日起，杭州全市1184所学校体育场地（馆）全面对外开放，其中学校室外体育场地905个全部免费对外开放，室内场馆279个免费或低收费向社会开放。深圳国际越野摩托车大师赛定档5月
3月7日，2023“乐行摩托”机车嘉年华新闻发布会在深圳国际会展中心召开。据悉，2023“乐行摩托”机车嘉年华将于2023年5月18日-21日在深圳国际会展中心17号馆和20号馆举办，活动分为深圳首届国际室内越野摩托车大师邀请赛、深圳首届国际摩托车博览会两个主题进行。
届时来自国内外高水平的越野摩托车选手，将展开多个组别的个人赛和团体赛冠军争夺战，观众将有机会目睹国内最高水平的越野摩托车赛事。
同期举办的深圳首届国际摩托车博览会作为华南地区首届大型摩托车专业博览会，是国内摩托车新产品和新技术的首选发布平台，汇集全球多个国家和地区的摩托车行业领先技术的整车、装备、零部件、服饰文化用品，将打造成为一个摩托车产业盛会。
本次举办2023“乐行摩托”机车嘉年华，希望能够带领摩托车运动健康有序发展，开发更多摩托车运动竞技和休闲诉求，提升摩托车运动带来的体验感。

地形图
地形图
华测导航助力山南219国道1：2000地形图测量项目
219国道（即新藏公路）, 编号G219，也称国道219线，北起新疆喀什地区叶城县的零公里石碑，在此与315国道交汇，南至西藏日喀则市拉孜县查务乡的2140公里石碑附近，在此与318国道的中尼公路段交汇。新藏公路是继川藏公路、青藏公路之后，进入西藏的第三条公路, 其全线几乎所有路段均为高寒缺氧的无人区，是世界上海拔最高、路况最艰险的公路。
库局段，线路西起洛扎县边巴乡，东至错那县库局乡，线路全长约50km，此路平均海拔4000米以上，沿途翻越5000米以上大山，穿越近30km无人区。项目引进上海华测导航技术股份有限公司推出的AS100背包式激光雷达系统，成功完成项目前期地形测绘数据采集，并快速生成相应成果数据。
二、测区地理位置
91°35′，北纬28°12′28°04′。项目地理位置图如下:
图1 测区地理位置
三、现场情况
整个测区仅在起点处位于有人区村镇，后程穿越几十里无人区，沿途既无人烟又无信号，测量人员跋山涉水，风餐露宿，徒步走完全程，完成了沿线的地形测绘工作。
图2 部分现场照片
四、设备一览

养殖水蛭啥也不必管，包在重复使用之类的。然而，当农民把养水蛭苗的钱转交了他们，却找到“去找将近人了”！他们早已一溜烟的都跑完了。这时，农民朋友才找到随便了。
由于在一些地方，咱农民朋友法律维权的意识较为疏远，自己骗了，不能自由选择某种程度的方法去忽悠其他人，如此的恶性循环，到头来，只有第一波的骗子赚到了。在某些地方，据传有个老实有为的村民，为了饲它，缴了几十万，最后做的倾家荡产，父子反目。
因此，对于咱农民朋友来说，擦亮眼睛，别随便了。总之，咱农民靠自己的希望经商无可厚非，大家都很赞成。
但是，咱农民朋友在自由选择好做到什么的时候，最后要和自己的孩子或去当地政府部门咨询一下，就如这水蛭来说吧，的确是有药用价值，但是市场需求量很少，如果大规模进场，没深加工、没销售渠道，又如何能赚呢。

解密趣头条快跑上市的背后“推手”
这真是一个后生可畏的互联网时代。 今日头条的崛起让腾讯头疼不已，拼多多的半路杀入甚至让淘宝和京东提心吊胆，VIPKID的出现也让好未来有了一丝危机感。
如此种种，不得不归功于这些独角兽惊人的成长速度。 14日，移动资讯的独角兽平台趣头条赴美上市了，股价更是一路飙涨，五次熔断。趣头条发行价7美元，开盘价9.1美元，一路高歌，最高超20美元，上涨超190%。细想一下，连它的前辈今日头条都还没上市。虽然趣头条才两岁多，但是趣头条却拥有着令互联网巨头也艳羡的成绩。它的成长之路，独揽一个“快”字。 趣头条招股书显示，截止2018年8月，趣头条APP的累计装机量达1.81亿，月活用户6220万，在短短两年多时间内就跃居内容聚合领域第二名，仅次于今日头条。另外，在吸金能力上，趣头条走的可谓是一条“指数式增长”的路，2016年，也就是成立当年，其营收为5795万元，到2017年直接飙到了5.2亿元，同比上一年增长近9倍，2018年上半年营收7.2亿元，较2017年上半年的1.1亿实现5倍以上的增长。 赴美上市、“第二名”、“独角兽”，在这些亮眼标签下，有不少人试图去解剖这个移动资讯APP，并模仿它的成长之道。对于趣头条的异军突起，有一种观点认为，基于爆炸式的用户增长，趣头条只是做对了互联网的流量生意。
流量生意是众生相
“薄利多销”是比较古老的一种生意经，过程是先把量做大，然后薄利叠加，最后形成比较丰厚的利润。所以说，它的核心其实在于走量，先有量，再谈其他。 互联网流量生意亦是如此。首先是用互联网这个工具做一个平台，然后吸引用户来使用，当用户越积越多时，平台就有了流量。有了流量，平台既可以推出付费服务，也可以把流量卖给广告商变现。 不夸大地说，所有的互联网企业或多或少都在做着这样的流量生意。拿电商来说，支撑淘宝京东的就是数亿用户每天的购买行为，用户越多，GMV越大，利润也越多。再拿直播来举例，如果不是每天都有大批用户坐在电脑前看心仪的主播，斗鱼和虎牙是做不起来的。还有短视频，抖音快手为什么能一路势如破竹，因为喜欢看短视频的人太多太多，而抖音和快手又恰如其分地抓到了其中的一大批。 这是注定的。一方面，作为互联网平台，流量就是生存的基础；另一方面，在越来越大的过程中，平台吸收用户越多，规模化效应也会越发凸显，流量的价值越来越高。这也是为什么很多APP单靠庞大的用户数就能活得不错的原因，因为只要有了稳定的流量，就不愁广告收入。今日头条把2018年的目标广告收入定为500亿，就是仗着自己旗下各个内容分发平台的流量总和异常庞大。 话说回来，流量生意可能前期的确以“粗放经营”为主，但越向后走，必须要“精耕细作”，为什么是这些平台做起来了，而不是“京西”，也不是“明日头条”，原因就在于这些平台能留住用户，稳住流量。 趣头条的广告收入目前占主要收入的90%左右，这说明趣头条这两年的确做得主要还是流量生意。但如果仅此而已，趣头条就能成为独角兽了？
趣头条有“三把刷子”
流量生意就像是互联网这所学校发的统一“校服”，人人都有一件。但在这件“校服”下，平台们都穿着自己的个性化的衣服。也就是说，光做流量生意，成不了淘宝，也成不了京东，你得有点不一样的东西。
抛开流量不谈，京东为什么能在淘宝之后做起来，因为它走的路子和淘宝不一样，做了B2C，也自建了物流。抖音为什么能在快手之后做起来，因为它的定位和快手有区别。趣头条起来靠的又是呢？
第一，审时度势，走差异化路线，避开了今日头条们的锋芒。其实趣头条当时面临的创业环境并不乐观，两年前，腾讯新闻、今日头条、网易新闻、UC头条等长期霸榜，可以说整个移动资讯行业已被巨头瓜分殆尽。
如此情况下，如果还要模仿巨头，怕是只有死路一条。一方面，观看移动资讯的用户一般有固定的使用习惯，要想撬动这个习惯，并不简单；另一方面，因为不在初期，绝大部分移动资讯平台往往都更加专注于内容，少有去研究用户，然后对症下药的。
于是趣头条看到了10亿“下沉用户”这个风口，并开始瞄准三四五线城市的用户进行针对性地内容分发。现在，趣头条的下沉用户占比有六成。再结合趣头条短时间内的高速用户增长发展状况来看，趣头条从下沉用户这块入手的确奏效了。
第二，留住用户的能力很强。现在很多新经济企业是烧钱本事一流，留人本事三流，导致做得很累，或者最后干脆做没了。转化率和次日留存率这些数据参数其实是一个平台，尤其是正在大力推广的平台需要看重的东西。
在移动资讯领域，有个数据比较难看，就是很多平台的用户登录率不到30%，不少用户成了“僵尸粉”。趣头条深知这一点，所以起初就创立了一套积分体系。具体来说，就是当用户完成相关任务，比如阅读、邀请时，用户会获得相应积分，而积分可以换成现金。
这套积分体系其实有两个目的，获客和提高粘性。一方面，通过积分体系挖掘用户的社交关系链，从而更高效、低成本地实现大规模获客；另一方面，通过积分体系来稳住用户每天的使用习惯，让用户活起来，而不是只会来一次。
但单单靠积分体系可能还不够，因为有很多平台也搞过积分体系，但做得不好，不如预期的大有人在。趣头条显然在内容上还需要有自己的一套分发机制，并时刻能够取悦用户。据悉趣头条目前采用的是个性化推荐+人工审核的“双轨”机制，并配有强悍的数据团队（国内专家与硅谷科学家）。
趣头条现在有超过23万家自媒体，日均发稿数十万篇，海量内容下，趣头条只有走最安全的审核机制才最保险。当然，为了最大化审核效率，趣头条的人工审核还是以智能算法为基础的。
这么来看，趣头条留住用户靠的就是积分体系加“双轨”内容分发机制，当然这背后还离不开趣头条打造的科技团队，何况大数据、AI技术已经成为所有移动资讯平台的标配。
第三，健康的运营模式。为什么要把模式单独拉出来，因为在移动资讯这个行业，巨头和创业者的起家方式不尽相同，很多移动资讯APP前期都喜欢烧钱，然后走量，但最后的效果却不太如意。归根结底，还是模式不行，因为如果能很好地抓到用户看新闻这个刚需，还要一直烧钱吗？
趣头条有一个很有意思的数据：发展至今，运营现金流还是正数。很多同行做不到这一点，是因为被烧钱拉新和留用户的思维困住了，以为有钱能摆平一切。但是商业竞争走到最后，看的不还是对用户的认真程度吗？
趣头条没有在初创时期烧钱去稳住用户，这无疑要归功于趣头条本身的模式，也就是第二点提到的这些。
以上三点，是藏在趣头条流量生意背后的成长逻辑，概括一下，就是在方向、模式和运营上走出了差异化。
上市的趣头条，要成为“资本宠儿”
上市是一个里程碑，趣头条这个两岁多的独角兽，又会被资本市场如何看待呢？
资本市场通常喜欢用成长思维和未来思维来看一家企业，那我们就来聊聊趣头条成长空间。有意思的是，如果现在用全局思维来看趣头条这个独角兽，其实你会发现趣头条可谓生逢其时，面临着很多利好。而且，这些利好，别人还不一定有。
外部环境利好包括两点，一个是10亿的下沉用户，这个群体是可以任趣头条去大胆发掘的。趣头条APP现在的装机量接近2亿，保守点说，由于现在处于用户增长率的高位水平，趣头条如果按照原来的速度发展下去，再过个两三年，趣头条的用户数实现翻番应该不难。况且裂变获客的方式已被证有效，加上外部购买流量的一定比例成功转化。
另一个是移动内容行业处于上升期，今日头条、一点资讯等平台的估值增长有目共睹。对于这一点，趣头条本身是有很大的发言权的，因为趣头条这么一路走来，被腾讯投资、成为独角兽，就是一个不断上升的过程。再看今日头条，现在业务众多，所到之处颇有一夫当关万夫莫开之势。若以今日头条为地标，趣头条的上升空间显然还大得很。何况今日头条还在长大呢？
内部利好则有三点。
第一，趣头条目前不断在完善内容生态，比如准备要做小游戏、小说、漫画等轻娱乐内容等，内容生态的完善不仅对用户有好处，同时也能增加自己变现的渠道；
第二，亏损不断收窄，据悉从一季度到二季度，其亏损金额从2.2亿下降到1.1亿，环比下降一半，而同期收入则从2.4亿增长到4.8亿。亏损持续收窄，营收持续上升，这也意味着趣头条会很快走向盈利，这是资本市场乐见的；

惠及环保！财政部多举措支持小微企业，下达**4000亿留抵退税专项资金
2022年3月21日中午，财政部召开会议，传达国务院常务会议精神，研究贯彻落实措施。会议认为，按照中央经济工作会议部署，以及政府工作报告要求，国务院已确定实施大规模增值税留抵退税的政策安排，为稳定宏观经济大盘提供强力支撑。财政部门应迅速部署贯彻落实工作。
据悉，财政部以制度性、阶段性、一次性举措相结合的组合式退税政策等方式，落实全年增加留抵退税约1.5万亿元。所有符合条件的小微企业以及“制造业”、“科学研究和技术服务业”、“电力、热力、燃气及水生产和供应业”、“软件和信息技术服务业”、“生态保护和环境治理业”、“交通运输、仓储和邮政业”等六个行业的留抵税额全部退还到位，直接增加企业现金流。具体操作时优先安排小微企业，对小微企业的存量留抵税额于6月底前一次性全部退还。
财政部在按现行税制负担50%退税资金的基础上，中央财政1.2万亿元转移支付资金将按时点要求及时下达，包括新出台留抵退税政策专项资金、其他退税减税降费专项资金、补充县区财力专项资金。首批支持小微企业留抵退税的专项转移支付4000亿元已于3月21日下午下达。
当日下达的支持小微企业留抵退税专项资金将用于向小微企业退税财力保障提供现金流，为企业纾难解困，有效保障稳增长、稳市场主体和保就业。
财政部制定印发相关办法，明确专项资金分配备案、预算下达、资金调拨等管理要求，完善政府收支分类科目，做到留抵退税政策可细化、可统计、可分析。专项资金纳入财政直达资金范围，实行动态监控，防止闲置挪用，确保退税资金直达市场主体、对地方的补助直达市县基层。专项资金不得用于建设政府性楼堂馆所，不得用于建设各类形象工程、政绩工程，不得用于土地储备和棚户区改造新开工项目等支出。
财政部建立资金预拨机制，逐月预拨、滚动清算，保障地方国库动态存有半个月的退税所需资金，支持地方切实做好退税工作，基层财政退税减税资金通过转移支付得到切实保障。
，进一步支持小微企业发展，对小型微利企业年应纳税所得额超过100万元但不超过300万元的部分，减按25%计入应纳税所得额，按20%的税率缴纳企业所得税。
公告明确，小型微利企业，是指从事国家非限制和禁止行业，且同时符合年度应纳税所得额不超过300万元、从业人数不超过300人、资产总额不超过5000万元等三个条件的企业。?

等候5~12名的球队决出4个季后赛次轮名额后，然后开始真正的季后赛8强战。所以抢进前4排就能获得较为富足的调整时间。
更重要的是，季后赛首轮是单败淘汰制，角逐胜负偶然性比力大，进入前4就能够制止首轮被爆冷的可能。　如此看来，争前4是一个很是好的选择。但有意思的是，“第4名”又似乎成了许多强队刻意躲避的名次。
布鲁克斯因为熏染新冠病毒无法归队，但威姆斯1名外援已经足够让广东男篮傲视群雄。
更况且，“九冠王”还拥有易建联和周鹏两位宿将坐镇，赵睿、胡明轩、徐杰、杜润旺等年轻球员早已发展了起来。上轮联赛，威姆斯轮休，“全华班”出战的广东男篮依然力克被誉为复赛以来最为精彩的“全华班”球队浙江男篮，豪取27连胜，打破了由自己在2014~2015赛季创下的单赛季通例赛历史最长连胜纪录。　如今排名第4的是辽宁队，从现在球队的状态与气势看，他们逾越第3的北京（只有1个胜场差）还是有很是大可能。
不外，无论第1的广东也好，还是很有可能落到第4的北京也好，他们在相遇前，还要先在季后赛第2轮淘汰掉履历了首轮淘汰赛晋级的中游球队。其中，广东的对手是第8名和第9名的胜者，而第5名和第12名的胜者则碰面对通例赛第4名的球队。
所以与其过多思量排名，不如多想想如何跨越前面的关口。看点二：最猛烈的卡位战　其实，剩余的通例赛最大的看点主要集中在8~12名这个排名区间的球队当中。现在排在第8名是青岛国信双星男篮，第12名是福建男篮。他们的结果险些都相同，未来几轮将是拉开差距，确定最终排名的关键轮次。
从第8名的青岛队开始，第9的吉林、第10的山西，包罗第11名的山东队，这4支球队战绩完全一样，同为23胜20负，只因为小分关系，排名有高有低；第12名的福建男篮22胜21负，仅相差前面4支球队1个胜场而已。　因此，剩余3轮通例赛的结果将决议这5支球队的座次，现在的排名极有可能发生排山倒海的变化，也会对季后赛发生一定的影响。因为通例赛第8名和第9名之间的胜者将在季后赛次轮遇上广东男篮，为制止这样的情况，之后3轮通例赛这个区域的球队将展开暗战，以免尽早竣事季后赛的征程。
值得一提的是，福建男篮虽然如今排在第12名，可是他们拥有王哲林、劳森和陈林坚这样的进攻“三叉戟”，而且他们原来就是复赛以后，打得最好的几支球队之一。角逐中，福建队只要在进攻端打开，很难有球队能够阻挡他们。上轮角逐他们击败新疆男篮，说明他们具备和任何一支强队掰手腕的实力。

把握机会作文篇1
你若没有树的伟大，但可以有草的纯朴：你若没有牡丹的高贵，但可以有小野菊的洒脱……生命可以不伟大，但必须发光。而把握好生命，就把握好了发光点。
。此文是说“爸爸”从小贩中买了三条鲇鱼，为了不让它们“逃跑”做了万全的准备，可是一条小鲇鱼把握好了时机从下水道逃离了“魔爪”。此文的小鲇鱼不就是把握了机会了吗？这三条鱼的逃脱时间是同等的。但是只要把握好了时机就可重生，就可脱难，就可避免成为盘中餐，然而这就是生活。
这就是成功者的秘诀。
上天分给了牛顿一个苹果，给达芬奇一个鸡蛋，给迪士尼一只老鼠，而且还是在他穷困潦倒的时候。成功者的辉煌来自他们的把握，来自他们的自信。
而把握又有什么魔力呢？使之充满斗志？赢得重生？获得成功？
其实把握就是力量和信心的化生。只要你多一分把握就会多一分成功的把握；把握又是一种积极的行为。你把握好今天，就会有灿烂的明天；把握好自我，就会有美好的人生。
只有把握好人生，抓住生命中的发光点，才能让希望变成现实。
“此时，我是否要把握这个机会。是向前看，还是向后退，我犹豫不决……”
我们坐在舒适的大巴上，看着窗外温哥华的秀美景色，脑中不断暇想下一个美景……“好了，同学们，我们现在到了温哥华有名的吊桥公园……”我们下了车，走进了公园，里面有着许多具有民族传统的雕像及房屋，走到尽头的时候导游小姐告诉我们：我们要走过眼前的这座吊桥，到公园的另一部分去，那里会有更好的景色等待着我们。
我放眼望去，好长的一座吊桥，而且根据导游介绍，这座桥有200米长。“它是怎么建造的呢……”我正在想着这个自己的问题，前面的同学叫到“小莉，快来呀!”我停止了思索，向前方的同学走去。可是刚走一会儿，我却发现这桥晃得厉害。我停下来，往下一看，下面是离桥几百米的一条河，我的心快速地跳动着，手紧紧地抓住了旁边的栏杆，两脚笔直地站在地上，丝毫不敢动。旁边的同学好像看出我的紧张，说：“没关系，不要怕，跟我一起走。”我并没有动，而是在思索着：“此时此刻，是向前看，还是向后退。如果向前看，就必须走完剩下的300米，你也能和同学们一起观赏对面那美丽的风景。如果向后退，你只需走回你的始点。你能减少很多担惊受怕。但是你只能与几个雕塑在一起作伴，你也许进一步成为胆小者。”
就这样，经过了无数次惊险的考验，我终于走到了桥的另一端。虽然这其中有着无数的胆怯，但我克服了它，得到了许多真正有用的东西。当我们游览过这边更美的景色后，我们再次来到了这吊桥前，我鼓起勇气，勇敢地走向了吊桥……
人生中有很多要自己去把握的机会。也许这些机会并不重要，但你一定要珍惜。因为，正确的把握会使你得到很多真正有用的东西。
当这次宝贵的机会从我手中离去时，我才感到后悔莫及。
一放学，我就飞快地奔出教室，想着要玩什么有趣的游戏呢？刚刚排练时老师再三叮嘱的作业，早已被我抛在脑后。
一直玩到被妈妈亲自抓回家才有点想起老师布置的背稿子。可在读时，心思还是跑到外面去，表面在装模作样地认真读稿，其实，在想明天要跟谁约起来去玩。
就这样，每天我都在外面大把大把地挥霍这段宝贵的时光。别人早就在稿子上做满了大量标注，而我的那张纸还躺在桌上睡大觉，上面洁白如洗。
一场接一场。
第二天，就立马出洋相了。开始就是老师那句句如刀子一般的训斥，紧接着，老师无可奈何地说：“下次排练你不用来了。”
我哭着跑出了教室，这次宝贵的机会就如同那空中的最后一缕阳光，消失在了灰蒙蒙的乌云之中。
但是，在我认为，我一是一个可以为了自己的理想，追求而努力奋斗的“大人”了。或许，昨天，我并不是一个值得人们注意的小男孩，但是，在今天，我却是一个懂得了珍惜友谊的人了。
“茫茫人海，知音难觅”，在人生长河中，我们要做的是取得成就，在我们努力奋斗的过程中，得到的是朋友的支持，有了友情，往往能推动人们积极向上，共同发展；有了友情，往往能在迷失方向后，找回前进的道路；有了友情，更能感受到生活的乐趣。
翻看一届届的同学们的照片，我不禁感叹时光的飞逝，时光一去不复返，所以我们在遗失了以前的美好后，要珍惜现在的学习、生活，乃至于现在的友情。美好是容易失去的，因为前方等待我们的总是在道路上的坎坷，学习道路上的艰辛。我们会无暇顾及往事的美好，无暇顾及之前高洁的友情，但我们只要把坎坷当作人生道路上的小石子，用力将它踢走，将一切的忧愁化为乌有，来感受友情所带来的温暖。
纯洁的友情往往能掩盖生活中的不快，一个眼神，一个微笑，一句祝福，总能消除头顶上的愁云，所以我们要珍惜现在的友情。不要总认为这些都是奋斗之外的事，这样，只会让人迷失方向，成为弱者，孤独一世。
友情是我们内心的砝码，总能调节我们心中的平衡。随着时间的洗刷，友情会被冲淡，但我们不要等到失去后才懂得珍惜。我们要把握现在的友情，勇敢的去面对。这也许对一生都会有很大的影响，在人生中，有几个力量一起共同奋斗，成功的曙光也许会早一点到来。
让我们共同珍惜现在，把握友情，在人生的道路中携手并进，为自己的理想而奋斗。
从小，我就常听大人的谈话中有“把握机会”一词。当时，我对“机会”一词含义的理解并不完全。我总以为机会就是单单的运气，更天真的幻想着自己有朝一日能够脱离学习的苦海，凭借着向神灵祈求的赤诚，得到地完美的运气，从而享受“不劳而获”的胜利果实。然而随着年龄的增长，我的知识也在不断的增长。回想起当年那近似幼稚的天真幻想，不禁苦笑不已。
我对“机会”一词的认识，是来自于一本课外书中的故事。那故事讲了一个生意刚刚破产的商人，用最后的积蓄从朋友那尽够了一小批西服，准备在非洲出售。可是，到了那儿后，他却意外的发现那儿的人都是不穿西服的。但是他却没有就此放弃，反而在当地租了一个房子住了下来，他每天都走访居民，推销他的服饰。最终，他的西服全部出售，而且是供不应求。于是，他找回了商人的自信，放弃了原本轻生的念头，成为了当地著名的商人。这则故事，一直激励着我，它让我读懂了“机会”并不单单只是运气。而是要有敏锐的眼光，迅捷的行动和坚持不懈的毅力。只有这样，才能把握那似流星般的机会，成就人生辉煌而光荣的一页。
如果说机会是流水，那么把握机会就好像是拦河大坝将它拦截下来；如果说机会是星星，那么把握机会就好像是宁静的夜空把它包容在内；如果说机会是书本，那么把握机会就好像是发奋读书的少年用它实现心中的梦想。
机会，在现在社会中尤为重要，我么作为祖国未来的接班人，我们要发奋读书，把握机会，全身心的投入到“把祖国建设的更加繁荣富强”这一伟大目标上，来报答祖国母亲对我们的养育之恩。
人的一生无时无刻不碰到各种大大小小的机会，而如何把握机会，已成为了每个成功人士必会思考的问题。
机会如风，来无影去无踪，但它却经过每一个人的身旁，就看你是否感觉的到。机会在每个人面前都是平等的，有的人总以为机会来临时还要先打个招呼，这样空等，不知错失了多少机会，所以说机会不是等来的。但是机会再等着所有的人，所以机会需要主动去寻找，我们需要正当第一个它等到的人。人一生之中能够果断坚定，把握机会，就可能会品尝到成功的欢乐；优柔寡断，瞻前顾后，就可能会错过很多机会，甚至留下永远的遗憾，所以当发现机会时，我们必须立即行动。
牛顿当年在苹果树下休息，一颗苹果掉落砸中了他，牛顿是一个善于思考的人，经过他努力的探索、研究，终于发现了万有引力定律。这可以说明牛顿把握住了这个机会，这个机会造就出了这位受人敬仰的科学家。如果当年休息的不是牛顿，这么这个人可能会不屑一顾，甚至大声咒骂。
“只有愚者才等待机会，而智者则造就机会。”培根的这句话也在启发着我们，机会还需要我们去创造。可以举一个简单的例子，我们做几何题时总会添加几条辅助线，做了辅助线的图形看起来一目了然，使人茅塞顿开。这种作辅助线的方法可以看作是我们在为自己造就机会。
由此看来想要把握机会，首先需要寻找机会，寻找不到的时候需要自己去创造机会。遇到机会后，一定“先下手为强”，才能抓住机会；如果非要深思熟虑、经过大脑的严密思考再作决定，这么失去机会也不能怨天尤人了。
所以，对于机会，自己要有足够的信心去判断，也要有足够的勇气承担判断错误所带来的后果，毕竟凡事有成功也必定会有失败。但是，如何抓住机会，把握机会，是成功的第一要素。
机会对于每个人都是平等的．只是每个人对待机会的心态有所不同，从而让身边，伸手可得的机会溜走．曾经有这样一个故事：
在一个村庄里，有一次，忽降暴雨，这场大雨引起了水患，水慢慢的淹没了村庄，而且向最高处的教堂涨去．此时教堂的神父却没有跑，而是向上帝祈求，希望得到上帝的解救．当然，上帝是不会让他的教徒被水淹死．于是，上帝派小船去就神父，而是神父不知是上帝的施救，而划船人离开他；第二次，上帝又用快艇施行了救助，但神父依旧信心坚定地告诉救援者，说上帝会救他的；又过来了一会儿，上帝派直升机来营救神父，此时水已涨到神父的胸口处，神父却依然坚持原先的说法，等上帝救他，依照那时的水势，结果可想而知．不会游泳的神父最终灵魂飞入了天堂，见到了上帝．
读完了这个故事，可能人人都会认为这个神父可笑吧！他向上帝祈求被救助，却又三次回绝了上帝的施救．我认为这就是神父没有把握好机会，而促就的结果．虽然神父当时可能得到上帝亲自的救助，不过他没有领会到这三次对他的施救，其实每次救援都是上帝的安排．要知道上帝也永远是最正义的，你付出了多大的祈求，就会有多大的回报．
上帝是万能的，他安排了我们，给了我们机会，但把握机会他却不能给我们帮助，我们唯一能做的就是好好把握机会．当你与机会擦肩而过时，就请耐心等待吧！当你把握好了机会，那你就应该好好的抓住它，让这个机会为你效劳吧！
机会只敲一次门，错过了就再也无法把握。我们要抓住转瞬即逝的机会，不要让人生留下遗憾。
一天早晨，我到一个很远的地方去办事，需要坐公交车。于是，我从家里出来，直奔公交车站。就在我要到车站的时侯，车却缓缓地开走了。
我知道，如果我跑步追那辆车，是能够赶上的。但是，我犹豫了，认为公交车不过是几分钟一趟，何必要紧赶慢赶非追上不可呢！于是，在犹豫中，我追赶的脚步停下了。我等着下一班车。
时间一分一秒地过去，几个“几分钟”过去了，车子仍不见踪影。天渐渐地阴下来，最后竟然下起了小雨。
等我踉踉跄跄赶到目的地时，天下起了瓢泼大雨，我被浇成了落汤鸡。事情没有办，因为我的样子很狼狈，已经没有精神去办事了。
在回家的路上，我拖着疲惫的身子在想，如果我当时用力赶上那班车，就不会有后来的事情发生，也许事情办得很顺利。想来，这一切，也就只差很短的时间，真所谓一步赶不上，步步赶不上。
坐车如此，那么生活何尝不是如此呢！今天赶不上的只是一班车，明天失去的就可能是一个很好的机会，因为机会只属于有准备的人，而不是等待机会的人。
其实，我们在生活中不能存在侥幸心理，不要认为机会随时都有，要把每个机会都当成最后一班公交车，那样才能把握住机会，我们的人生才不会留下遗憾。
古人曾经说过：“花开堪折直须折，莫待无花空折枝”。机会稍纵即逝，这个道理谁都明白，但要适时把握机会，却并不简单，在我的小学生活中，我就因胆怯白白错过了一个机会，至今仍令我追悔莫及。
那一天，老师正在挑选参加知识竞赛的选手，同学们自信满满踊跃地举起那只手，我却犹豫着，是举手呢？还是不举手呢？我的语文成绩也不算顶尖，以前也没有参见过类似知识竞赛，要不就算了吧，不行，妈妈很希望我尝试一下，怎能让他失望呢？在我犹豫中，老师已经选好了人选，我还没来得及决定呢，一次机会就从我身旁悄悄的溜走了。
星期天，我去上奥语补习班，刚走进教室，王老师冷不丁地冒出了一句：“能参加知识竞赛的举手！”这句话正好刺中了我的伤心处，头顶立刻满是乌云，看见教室里大部分同学都举起了手，我顿时觉得无地自容，脸上火辣辣的，一个劲地埋怨自己过于胆小，连举手都犹豫不决。
我以为这事就过去了，谁知几天后，姚老师又让我做了一张竞赛试卷，我竟得了725分！这个成绩能得二等奖，哎呀，我白白浪费了这个好机会，肠子都悔青了。
经过这件事，我明白了，机会转身即逝，与其等着机会自己上门，倒不如自己好好把握，抓住机会！
四周的同学们似乎也在嘲笑我：你真胆小，连个举手都不敢。我真恨不得立刻找一个地缝钻进去，王老师更是一副恨铁不成钢的样子，我羞愧地低下了头。
把握机会作文篇10
昨天，已经过去。
拿着中考的模拟试卷，我的眉头不由得紧锁，我开始变得张皇。面对这些问题，我居然没有半点还手之力。似乎一切都已定型，三年的努力与奋斗，汗水与眼泪此时都已被这张试卷否定，未来与梦想在这里变得暗淡渺茫为什么是这样的结果？是谁放下的错？与其现在追究与后悔，不如把握好现在，做好今天该做的事。因为当你会很自责之际，你的今天又在悄悄逝去。放手昨天，昨天的一切成功与失败，幸福与痛苦，从今天起已变味了过去。
明天，还太遥远。
中写到：“明日复明日，明日何其多，我生待明日，万事成蹉跎，世人苦被明日累，春去秋来老将至，朝看水东流，暮看日西坠。”他告诉人们不要太依赖明天，今天应该做的事没做完，到明天再早也还是耽误了；对明天不要有太多的期待，否则你即荒废了今天，又浪费了明天。
昨天已乘风归去，明天还遥遥无期，我们只有今天。
把握好今天。
无限的过去都是以现在为归宿，无限的未来都是以现在为深渊。过去我们无法改变，明天我们也无法预卜，所以直有把握好今天，才是对昨天悔恨的最好改过，只有把握好今天才是给明天梦想的最好基石！
机会，永远都是就给有准备的人！在平时，机会总是来无影去无踪，邂逅不易，寻觅更难。善于把握机会的人，一定是时刻准备着的。
“不积小流，无以成江海；不积硅步，无以至千里。”我是一个热爱阅读，喜欢写作的人。每一次写作我都认认真真的完成，并把我所学到的，平时所积累的优美的句子运用到我的写作中去。
有一次，班里下发一个通知：牛通社来招收小记者了！我跃跃欲试，又害怕实力不够。但是想想我平时的阅读积累，不就是为今天这个时刻准备的吗？正当我犹豫不决时，老师似乎猜透了我的心思，把一张报名表递给了我。
上发表，赢得了老师和同学们的赞赏。
在牛通社十周年盛典，我脱颖而出，获得了“20xx十佳小记者”的称号。我想这都是平时认真做好准备，时刻等待机会的结果！

这也意味着，在球队阵型体系已经成熟的情况下，郎平的日程表上，锻炼新人依然是不会放弃的工作安排。
本期集训，二传手孙燕、自由人倪非凡是值得注意的两名年轻球员。尤其是“00后”的孙燕，过去曾经入选过国家队，并参加过瑞士女排精英赛和世界女排联赛，是郎平认为很有潜质的年轻球员。据了解，中国女排本次集训初步计划持续到9月。
随后，教练组将根据国内疫情防控的形势，并征询中国排协对于2020至2021赛季中国女排联赛的赛程安排等情况，在联赛开始前的一段时间结束集训，让国手们返回各自俱乐部备战联赛。抓紧时间培养接班人郎平原本和中国排协签订的工作合同是到2020年东京奥运会后结束，由于疫情原因导致奥运会推迟一年进行，郎平的合同也相应延续了一年。
日前在接受采访时郎平证实，东京奥运会是自己退出排坛一线执教的节点，这个想法依然没有改变。2013年4月，郎平经过竞聘在自己的执教生涯中第二次挂帅中国女排。
两年后，她带领球队赢得了在日本举行的女排世界杯冠军，让中国女排时隔11年再度登上世界冠军的领奖台。在2016年里约热内卢夏季奥运会上，中国女排时隔12年再度获得了奥运金牌。在去年的女排世界杯上，中国队又以完美的11连胜卫冕成功。

计算机与物联网学院召开 思政辅导员工作会
本网讯（文/图 郝恬）为贯彻落实立德树人教育理念，更好地帮助同学们树立正确的三观，2023年3月7日中午，计算机与物联网学院在7806会议室举行本学期“思政辅导员工作会”，会议由学院党总支书记覃华伟主持，三位思政兼职辅导员和全体专职辅导员参会。
会议分为三项流程，首先，由各班辅导员介绍自己的带班情况，以及在带班过程中发现的问题和存在的疑惑。其次，覃书记为日后的思政工作提出了学期工作计划和四点要求，希望帮助同学们树立正确的三观、帮助同学们多多了解时事、培养学生正确的职业观、激发学生拼搏奋斗的精神等。最后，三位思政辅导员对于日常工作中发现的问题进行了交流和讨论。
通过本次会议，思政辅导员和专职辅导员相互交流、相互学习，也为学院思政工作打下牢固基础。

托雷斯：接到莱万传球时就意识到有机会踢右路感觉更舒服
托雷斯：接到莱万传球时就意识到有机会踢右路感觉更舒服
托雷斯破门，帮助巴萨客场4比0击败埃尔切，赛后他接受了媒体的采访。
“每场比赛我们都必须拿到3分，我们必须保持全取三分的状态来结束联赛，现在一切还没有结束，好在最终的结果只取决于我们自己的表现。”
谈到自己的进球，费兰说道：“当我接到莱万的传球时，我身后没有盯防的球员，我告诉自己这是我的机会，最终这次进攻以进球结束。我在右路感觉更舒服，但我可以踢所有的三个位置，也可以担任伪九号。”

财报声浪丨亏损超9亿元，城建发展新一年能否跑出“新速度”？
央广网北京3月30日消息（记者门庭婷）3月28日下午，北京城建投资发展股份有限公司（以下简称“城建发展”）召开2022年度业绩说明会。根据年报，城建发展2022年共计实现销售金额约303.42亿元，销售面积518882平方米。虽然房地产板块实现盈利，但城建发展整体经营却由盈转亏，归属于股东的净亏损额约9.26亿元。在业绩说明会上，城建发展的亏损情况、业务方向等成为投资人重点关注的话题。尽管2022年经营亏损，城建发展管理层仍表示，对2023年经营业绩“充满信心”。
房地产业务实现11.24%毛利率 天坛府项目表现亮眼
作为城建集团旗下房地产类业务和资产整合的平台，城建发展的主要业务集中在房地产开发。年报显示，2022年城建发展实现营收约245.62亿元，其中房地产开发业务营收达237.24亿元。
在业绩说明会上，城建发展管理层在回答投资者提问时，两次强调公司房地产业务“并未发生亏损”。报告显示，公司2022年房地产开发业务实现11.24%的毛利率。管理层也表示，公司利润总额扣除金融资产减值后实现房地产经营收益近八亿元，房地产主业“经营状况良好”。
从销售额来看，2022年城建发展实现销售额约303.42亿元，其在报告中提到，公司全年抢抓市场窗口期，坚定去化目标，灵活销售策略，坚持线上、线下多渠道立体营销，销售签约额、销售回款额再上新台阶，位居北京2022年度销售排行榜第二名、中国房企销售额百强榜第69名。
可以看到，城建发展旗下部分项目的确在2022年收获了不俗的表现。例如，在整个行业面临诸多不确定因素影响，整体销售情况不乐观的背景下，位于北京二环的天坛府项目却实现了2022年累计网签超120亿元的成绩，摘得北京市住宅销冠。近日，天坛府项目五期开盘，15分钟售罄58.75亿元。城建发展在年报中也提到“天坛府建立文化豪宅品牌形象”等内容。
业绩会上，这一项目何时交房、何时结算也受到广泛关注，管理层向投资者表示，该项目将于2023年起陆续交房入住，后续将继续按相关规定推售。
由盈转亏 管理层表示将寻求时机降低金融资产规模
相较于房地产业务销售额的增长，投资人更关注的是城建发展经营的亏损。年报显示，报告期内，公司归属母公司的净亏损约为9.26亿元，而其2021年度归母净利润约为6.41亿元。据了解，这是城建发展近几年来首次出现大额亏损。
7.67亿元，对公司营业利润产生重大影响。
除此之外，管理层在业绩说明会上补充了两点原因：受不可抗力因素影响，公司对部分商业地产承租人减免租金近亿元影响了公司经营收益；部分项目受房地产市场多重因素影响售价不及预期，影响了公司当期损益。
金融资产的大幅亏损也让投资人更为关注接下来城建发展对金融资产的处置计划。对此，公司管理层回复称，公司投资板块的本金已收回，处置可变现金融资产的总体策略是寻求变现时机，降低金融资产规模，回笼资金。投资业务方面，管理层表示，公司也会积极研究新项目的投资机会。
同业竞争问题待解 住总集团房地产板块或将由城建发展托管
集团内部同业竞争。
城建发展是城建集团旗下主要聚焦房地产业务的企业，而同样属于城建集团的北京城建房地产开发有限公司（以下简称“开发公司”）与北京住总集团有限责任公司（以下简称“住总集团”）两家企业同样涉及房地产开发业务。三家公司的同业竞争问题一直客观存在。
，集团公司将开发公司100%股权托管给公司。不过，城建发展与住总集团的同业竞争问题至今未有明确解决方案。
面对投资人提问，城建发展管理层表示，公司一直采取托管方式对开发公司进行管理，相关事项均严格履行审批程序，城建集团也就此做出承诺，待开发公司满足注入条件后尽快解决同业竞争问题。
同时，管理层表示，城建集团正积极梳理住总集团旗下房地产业务现状，促使其合规稳健经营，理顺外部投资关系，打造符合上市公司治理规范的组织架构，就所持资产和权益与相关方积极沟通落实权属和相关权利义务安排。待理顺相关关系，摸清资产状况后，拟先将住总集团旗下房地产板块交由公司托管，待其具备条件后注入公司以解决同业竞争问题，目前正在协商托管的相关事宜。
回到城建发展本身，2023年一季度接近尾声，回顾过往业绩的同时，市场更期待上市公司新一年的计划。年报显示，城建发展2022年全年土地储备规模超百万平方米，管理层表示，2023年公司在深耕北京的同时，将深入研判外埠市场，积极拓展土地市场。销售方面，管理层则表示2023年公司将坚持“快周转、去库存”思路，创新营销方式，狠抓各项目营销节点，助推公司业绩再上新台阶，同时将加快项目开发节奏，跑出拿地开盘“新速度”，力争开盘即热销。
在业绩说明会上，城建发展的亏损情况、业务方向等成为投资人重点关注的话题。

✔伪造美国明尼苏达大学双城分校毕业证成绩单Q微：185572498购买UMN假文凭证书办明尼苏达大学双城分校留信网认证学历认证一：毕业证、成绩单等全套材料，从防伪到印刷，水印底纹到钢印烫金，
————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————————-随着经济的发展，人们变得越来越有竞争力。他们都希望自己的硬币能像其他人一样省钱，而不是追求如何使用它们。理所当然的是，随着经济的发展，人们将更加重视教育投资，但实际上情况恰恰相反。我认为农村人不能说他们不重视教育，但是随着现代就业压力的增加，教育成本越来越高，教育也无法使人们获得更多的回报。我曾经在杂志上读过这样一句话，上学会使农民越来越贫穷。这可能太极端了，但更值得我们反思。
整天坐办公室的人和干体力活的人对酒精的接纳、转换、代谢情况是不一样的，也不能一视同仁。
鸟儿不妨想唱就唱，不想唱就休憩。而农夫们却不不妨。她们必需慎守着功夫，每天一瞥见太阳出来，她们就必需到达故乡上。

同为一家出来的太后，华阳夫人为何不如芈月，原因有3(2)
秦国 夫人 吕不韦
其中之一，就是在丈夫手握大权的时候"病重"，因为只有这样，她才能"染指"权力。而秦孝文王继位3天就挂了，也就是说，华阳夫人在当时可能根本就没来得及"染指"。那么是谁剥夺了她"染指"的机会呢？
嬴异人的态度最重要
的，应该从剧中都能看出来，嬴异人之所以前期"孝顺"华阳夫人，只是为了当上太子世子，仅此而已。
郭嘉不死卧龙不出，后面的这一句话才是真正影响了三国历史走向
说起三国历史，其实流传了不少俗语，今天笔者就其中一句"郭嘉不死，卧龙不出"来展开分析，之前以为这是正史中记载的一句话，其实仔细翻阅过史料才发现，并无此记载，这应该是网友的一

vivo魔改索尼传感器！性能更好
8月17日晚上19：30，iQOO 8系列正式亮相。
和上一代iQOO 7相比，iQOO 8 Pro的影像有大幅升级。
iQOO 8 Pro后置5000万像素大底微云台主摄、4800万像素超广角镜头以及1600万长焦人像镜头。
其中5000万主摄为索尼IMX766V，有博主认为这其实是索尼IMX766。
对此，vivo产品经理韩伯啸表示，IMX766V与IMX766不一样，它是vivo定制改版的图像传感器，性能更好。
据悉，iQOO 8 Pro使用的这颗传感器拥有1/1.56英寸大底，支持PDAF对焦，光圈为f/1.75。
更重要的是，这颗5000万主摄还搭载了微云台系统。相比光学防抖，微云台的防抖角度更大，能够达到正负3度以上，是普通光学防抖的三倍。防抖的同时，画面和画质也不会受到损失。
该机起售价4999元（8GB+256GB），8月26日上市发售。
#vivo#iQOO#iQOO 8

黄金在2023年再次成为表现前三甲交易员的首选
近日，经纪公司NordFX对其客户在2023年4月份的交易表现进行了总结。同时评估的，还有PAMM和跟单交易等社交交易服务，以及公司IB代理商所获收益情况。
位来自东亚地区的客户（账号：1543XXX）获得了本月最大盈利，他通过在黄金（XAU/USD）、比特币（BTC/USD）以及日元（USD/JPY）的交易，赚到了25,086美元。
位来自东南亚地区的交易员（账号：1686XXX）以23,341美元的成绩，取得了Top3榜单中的第二席位。这一战绩，同样是交易员通过对黄金（XAU/USD）的交易所实现。
同样还是这个贵金属，让来自东亚地区的账号为1687XXX的所有者，赚到了22,250美元的利润，并因此稳居荣誉榜第三名。
NordFX被动投资服务的情况如下：
 Prismo 2K一直表现得相当稳定。
 Variables_RBB 35。存在至今的144天里，这个信号表现出了27%的适度收益以及24%的适中跌幅。如果该信号的提供商能够成功防止其遭受更严重的挫折，那它未来可能会成为它“前辈”的有力竞争者。
我们曾在之前评述中讨论过的信号ATFOREXACADEMY ALGO 1，最终以惨败收场。在最初的100天里，该信号表现出了高达202%的极高收益率。然而，事实证明，对于这个信号而言，四月份是极为不利的月份，其跌幅超过了90%。这再次提醒我们，进行金融市场交易是一项具有非常高风险的工作。
最后，在回顾4月份业绩时，初创信号Trade2win引起了我们的注意。存在至今仅有一个月的时间，却已经在对黄金的交易上表现出了惊人的成果，取得了2,290%的回报率以及不到15%的最大跌幅。无情的统计数据表明，即便是激进性偏低的交易策略，也有可能导致资金的彻底亏损，因此，投资者必须各位谨慎。我们将拭目以待这个信号在五月份的表现。
The Genesis v3。这两个账户曾在2022年11月中旬遭遇过严重的亏损：当时的跌幅接近43%。不过，它们的PAMM经理人下定决心不放弃，截至2023年4月30日，第一个账户的收益率已接近90%，同时第二个账户的收益率也已超过58%。
4月份，我们继续对账户the Trade and earn的情况进行监控。该账户创立于一年多以前，但一直处于休眠状态，直到去年11月份才被唤醒。因此，它在过去六个月内的收益率已超过76%，而最大跌幅非常小，只有不到10%。
NordFX排名前三的IB代理商情况如下：
5,348美金，被记入了一位来自西亚地区的代理商账户（账号：1621XXX）；
接下来是来自南亚地区的代理商伙伴（账号：1618XXX），他收获了3,991美金；
最后，他们的同胞（账号：1517XXX）赚到佣金奖励3,876美金，跻身前三甲。
在总结本月成绩时，重要的是要提醒交易员朋友们，他们现在有一个绝佳的机会来提高预算。NordFX公司今年为其客户推出了另一项超级大抽奖活动，在活动中，将抽取200份、总奖额100,000美金的现金大奖。参与抽奖的方式非常简单，并且还有机会一次甚至多次赢取奖金。关于活动的全部细则，请登陆NordFX官网查阅。

由此说来，虽然两种认知存在对立，但最终造成的后果都呈现出了消极性。就其根本，则是对“仿写”这一写作形式存在认知偏差（误读）。认知过程包括知觉、记忆、思维和想象等，心理学学科把“认知”定义为：“人对于客观事物的感觉、知觉和表象”；即对某一真实、普遍事物的感觉、认识、觉察以及在脑海中形成的该事物的各种形象。所谓认识升级，就是试图去探索更多的事实真相，而非局限于固有的认知边界里。
●对仿写的积极理解
对于学术写作而言，“仿写”可被视为一种途径，甚至（某种程度上）也可说是捷径。作者可将仿写对象（范文）作为参照系，有一定的心理标尺，榜样在前，跟随入局，不至于毫无头绪，这节约了很多时间成本，可以把“自我”从无处下手、焦虑不安的窘境中迅速解脱出来。
我们要对仿写有一个客观、中肯的认知，既得打破对这种写作形式的刻板印象，又要消除对仿写对象（范文）的过度“崇拜”。不要觉得“仿写”是一种投机取巧，进而对它嗤之以鼻，更不能机械模仿，陷入仿写窠臼。俗话说“当局者迷旁观者清”，但身为科研工作者，致力于学术，我们更应该清醒地认识到“仿写”的意义和目的。将“仿写”放置于整个学术写作过程中，（尤其对科研小白而言）它是对范文的模仿练习。其最终目的并不是追求一种完美的“复刻”，更重要的是对“仿写”过程的经历、体验。毕竟对每一位严谨的科研工作者来说，研究成果不会止步于高质量的“仿写”。即便下笔成文，“仿写”出的文章依然只是投稿、发表之前的一个试验品。更何况，我们所要强调的“仿写”更侧重于过程（结果也固然重要，若站在学术训练的角度看，其过程更为重要）。由此说，“仿写”这一行为，更像是催化剂，是实现论文写作由量变到质变的必要手段（之一）。
较之上文所述的两种认知偏差，我们只有在端正了对“仿写”的认知之后，才能更积极主动、健康快乐地进入到“仿写”的具体实操环节中。
●仿写的前期准备
1. 寻猎范文
由于作者个人目的不同，在仿写对象的寻找上，也各有区别。
如果作者针对性不强，仅是作为日常练习，目的是渐入佳境式的逐步提升，那范文的选取范围相对是会比较宽泛的。不单是本学科，也可是同领域或不同领域的其他学科，参照被引用量、被下载量、刊物级别、作者职称等信息，进行搜寻即可。但也不要过渡依赖核心期刊，道理很简单，并无绝对一说，即核心期刊也有劣质文章，普刊未必没有优质范文（只是所占比率较小）。这样做的好处是可以博采众长，汇江河以成湖海，不论是从单纯的仿写角度还是就整个学术研究而言，都是实打实地积累。不足之处则在于除了寻找范文会消耗一些时间外，还要对仿写对象进行取舍，毕竟不同的范文各有所长。
如果作者目的性较强，意图明显，就是朝着目标期刊去努力的。那范文的选择范围则相对集中，最精准的就是参考目标期刊所刊载的文章，可以再细化到具体的栏目。或者稍作扩大，寻找一些与目标期刊同级别的本领域或相关领域的期刊，进行范文选取。这样做的好处是“简平快”，但劣势也十分明显，这种“简平快”恰恰体现了作者急于求成的功利性，囿于缺乏日常的写作规范训练，往往结果不尽人意，导致欲速不达。
2. 结构拆解
选取范文之后，在阅读的同时，我们要对范文进行“强拆”。所谓“强拆”即是以自我的真实诉求为出发点。比如我们可以按照论文规范的书写结构，从标题到结论，自上而下逐一拆解。也可就其一点，单独拎出，再做详细梳理。此间详略，可酌情而定，或通篇或部分，因具体情况而异。
如果在“仿写”之前，我们脑海中并没有一个具体的思路（想法），完全是以“一张白纸”的状态去介入，那也无妨，于自身学科而言，总归是有一个既定大方向的。那对范文的结构拆解则需要通篇进行。关于范文的研究主题、背景，所涉及的研究问题，所使用的研究方法，所论证的过程，所提出的建议或启示，所得出的结论等等，都可以作为仿写的具体内容。也就是说，借助于整个拆解过程（或一篇或多篇），初步构建、梳理出自己的写作框架。
如果在“仿写”之前，我们已经有了一个自己的思路（哪怕并不十分清晰），那对于范文的拆解，则可以考虑突击局部。比如针对同一研究主题，范文的研究问题是如何提出的，相比之下，我们又要如何提出问题，若是所要研究的问题相似或相同，还要针对范文所使用的研究方法、论证视角进行拆解分析。
无论有无思路，对范文进行结构拆解的最终目的只有一个，就是试图构建或者进一步完善自己（初始）的写作框架。
为范文，截取文章的标题、摘要和关键词进行分析：
多数学者认为运动员缺乏“主体性”...在简述研究现状之后，作者提出自己的诉求，希望借助自己乒乓球运动员的特殊身份，采用“自我民族志”这一研究方法，重新审视前人观点，进而得出研究结论。美中不足的是，缺少一定的背景介绍，如果将前两句的“学者认为”理解成是研究背景与问题呈现的结合，虽然也勉强说得过去，但还是略有瑕疵。再看作者提取的关键词，其中“个体、时代、国家”感觉始终是不温不火，并不能提供读者想要获取的信息。结合正文，其实可以将现有关键词加以丰富，使其表意更为明确，比如“个人利益”“时代变迁”“国家荣誉”。除此之外，作为本文的研究方法“自我民族志”也应在关键词中予以体现。由此可说，即便是刊载在双核期刊上的文章，也不见得所有环节都是尽善尽美的。
3. 自我反思
所言“知之为知之，不知为不知，是知（智）也”。哪些是我们想到的，与范文的作者相契合的，此外还有哪些方面（方法、理论、视角）是我们没想到的，是可以带来启发的，我们要汲取吸收，积极内化，为我所用。再有，还要对一些个人质疑之处（比如漏洞、缺点）做出反思，通过对范文的拆解反思，可以在“仿写”的实操过程中更加注意扬长避（补）短。
4. 及时记录
及时记录是与阅读拆解范文同步进行的。所记录的内容，更类似于自我提醒式的“小贴士”。最简单的是某个字词，某句话语，稍复杂的是某个段落的摘取。值得注意的是，此处的记录，并不是原封不动的复制，而是夹杂了自己的理解、感悟。很多时候，在记录的同时，还有一些“灵感”迸发，能够为写作带来意想不到的惊喜。

找什么工作比较赚钱女性，找什么工作比较赚钱女性没有学历？
对于女性来说，赚钱不再是男性的专属。如今，越来越多的女性意识到，通过自己的能力和勤劳努力也能赚到钱。但是，对于没有学历的女性来说，找到一份高收入的工作却是一件难事。本文将提供一些适合女性赚钱而不需学历的行业，供广大女性同胞参考。
1.美容美发行业
美容美发行业是女性较为熟悉且挣钱较快的行业之一。作为美容师或发型师，除了具备一定的专业技能外，还需要有一定的服务意识和沟通能力。同时，该行业的门槛较低，即使没有学历，只要学习一段时间就可以入门。
随着市场需求的不断增长，美容美发师的收入也相应提高。在工作稳定的前提下，不断提高自身专业技能和服务态度，可以通过提供高价值的服务获得更高的收入。
2.电商平台运营
电子商务行业的发展带动了大量的就业机会。女性可以通过开设自己的电商店铺，或者帮助他人运营店铺等方式，进行线上销售，并获得一定的佣金收入。
电商平台运营需要了解市场动态、产品分类、选品范围和客户需求等多个方面，同时也需要快速学习营销、推广、客户服务等技能。只要肯学习并努力实践，电商平台运营对于女性来说也是很好的创业选择。
3.酒店行业

水至清则无鱼，人至察则无徒
故君子莅民，不可以不知民之性，达诸民之情；既知其以生有习，然后民特从命也。
子张问入官篇第六十五
故君子莅民，不可以不知民之性，达诸民之情；既知其以生有习，然后民特从命也。故世举则民亲之，政均则民无怨。故君子莅民，不临以高，不道以远，不责民之所不能。今临之明王之成功，而民严而不迎也；道以数年之业，则民疾，疾者辟矣。故古者冕而前旒，所以蔽明也；统絖塞耳，所以弇聪也。故水至清则无鱼，人至察则无徒。故枉而直之，使自得之；优而柔之，使自求之；揆而度之，使自索之；民有小罪，必以其善以赦其过，如死使之生，其善也，是以上下亲而不离。故惠者政之始也，政不正则不可教也，不习则民不可使也。
所以，一个有学问有德行的人，在治理百姓时，不可以不知道百姓的本性，不可以不了解百姓的心理，知道了他们先天的情理和后天的习惯，百姓才能彻底的服从你的政令。所以说，国家治理得好，百姓便爱戴你；政治清明平和，百姓自然没有怨尤。所以一个有学问有德行的人，在治理百姓时，理想不可要求太高，目标不可设得太远，不要责求百姓干能力做不到的事。如果你用古圣先王成功的理想，来要求百姓即时达到，恐怕百姓要敬而远之，不敢欢迎了。你告诉他们长远未来的目标，百姓做得痛苦，当他们痛苦时，就要避开了。所以古来帝王的冠冕上，垂挂着一串串的玉，正为着警惕自己，不可看得太明察了；用棉絮塞耳，是为着警惕自己，不可听得太精细了。所以水太清澈，就没有鱼还能生存下去；人太精明，就没有人跟你做伙伴了。所以把百姓邪枉的坏事改正过来，使他们自己心安理得；用宽大怀柔的办法引导百姓，使他们自己能寻求本身的完美；度量百姓的资秉，因材施教，使他们自己能找到前途。百姓偶然犯了小的过错，必要找出他的好处，来赦免他；如果要判死刑的，想法子让他活下去，这样他就会好了。因此，上下就能打成一片，融成一体，而不相离了。所以仁惠是施政的先要，施政不当，就没法教导百姓，百姓未会学习，就不能驱使他们。

国泰航空市值蒸发超460亿港元
封面新闻记者 朱宁
5月22日，有网友爆料，近日在国泰航空CX987航班上，一位空乘以英文明确表示，如果乘客不能用英语沟通，就不能获得毛毯服务。网友纷纷留言，回顾过往在乘坐国泰航空航班时讲普通话却被区别对待的经历，谴责国泰航空，称其服务差、歧视非英语乘客。
国泰航空股价走势图
事件发酵后，国泰航空股价下跌，5月25日，其股价盘中一度跌超4%，截至收盘，报跌2.53%，报7.310港元每股。从历史股价来说，其7.310元港元的股价较高位14.672港元已经接近腰斩，市值蒸发超过460亿港元。
实际上，作为一家上市航空公司，不得不说国泰航空近年来的表现非常糟糕。财报显示，2022年，国泰航空总营收455.9亿元，同比增长11.95%，但增收不增利，净亏损达63.98亿元，较2021年净亏损50.06亿元扩大28%。近三年受疫情影响，国泰航空亏损总额达298.14亿元。近9年来有5个财年为亏损。
从收入构成来看，中国（包括中国内地、中国香港、中国台湾）是国泰航空的重要客源，2022年收入占比达到67.5%。

杀害4名家人的男子是外卖员 女儿4岁
杀害4名家人的男子是外卖员女儿4岁
24日，长沙市开福区某小区住户郭某颖因欠下高额债务与家人产生矛盾，在家中杀害4名家人后自杀身亡。有居民称，郭某颖是一外卖员，其女儿今年4岁。#杀害4名家人的男子是外卖员 女儿4岁#
这起事件令人十分悲痛。一位外卖员因欠债而背负压力，最终发生了家庭悲剧。他的女儿仅仅四岁，未来的道路还很长。想到这里，我不禁感到心痛。
这个世界上总是有人生活在极度困难的环境下，而这些人往往没有足够的资源来摆脱困境。尤其是年轻的孩子们，他们的未来应该是充满希望、光明和机会的，但现实却是残酷的。我们需要更多的关注和支持。每个孩子都应该有一个幸福的童年，有学习和发展的机会。
这个案件当中，我们还需要反思社会对于债务问题的解决方式。所谓债无头，债台高筑，那些想要走出困境的人感受到的压力越来越大。我们应该关注更公平的社会机制，让每个人都有机会获取更好的生活条件，而不仅是少数人。这样，我们才有可能避免这样的悲剧再次发生。
在这个时刻，我想向这个家庭的失去表示慰问。他们失去了亲人，而我们也失去了一个机会去帮助这个家庭和所有处于类似困境的人。

【最美黄山】之西递宏村
来到黄山不去西递宏村，那你就OUT了！初到这古色古香的世外桃源，感受徽商文化的气息。仿佛穿越了时空一般。置身于此，就会被他们惬意的生活气息所吸引。但是不要忘记，你还要回到属于你自己的世界哦！
西递村
全国文明村镇 中国十佳最具魅力名镇
中国历史文化民村 国家AAAAA级旅游区
全国重点文物保护单位
宏村
宏村，位于黄山南麓黟县东北部，是古黟桃花源里一座奇特的牛形水系古村落，被誉为“中国画里乡村”。
联合国教科文古遗址理事会专家对宏村评价：“像宏村这样美的乡村水街景观，可以说是举世无双。”

以古徽州文化为背景，艺术再现徽州女人贤惠、勤劳、持家、教子、耕耘劳作以及忠贞如一、保卫家园的新形象、新身份。全剧融入多种全新的剧场艺术元素，气势恢宏，新锐震撼。高空特技、高台跳水、时尚跑酷、水上摩托艇等多种新奇表演纷呈并现，电影特技、水火特效场景、3D立体成像技术等现代高科技手段变幻迭出，营造出强烈的视觉效果和艺术冲击力。

将中华传统文化的独特魅力娓娓道来，让每一位为俗务所纷扰的现代读者，每一个渴望自由宁静的现代心灵，都能在先生灵动的文字里，充分感受人间的诗意和对生命的憧憬。

课程由著名国学专家、著名书法家、知名管理学者、京麓书院院长段俊平先生于北京恭王府棣华轩特别录制，共26讲，长300分钟。观看视频版请关注“段俊平书法艺术”公众号。 段俊平当代著名书法家，著名国学专家，知名管理学者，京麓书院院长。国内多所大学国学及管理学教授，中国百名最有影响力专家。 2019年6月“安善嘉瑞——段俊平书法艺术展” 在北京恭王府博物馆举办，展览集中展出文化书法代表人物段俊平先生52幅精品力作。展览期间，段俊平先生于恭王府“棣华轩”，特别录制《中国书法文化》系列课程。
打开天窗说古琴
◉ 揭开神秘面纱，真正欣赏古琴艺术； ◉ 古琴艺术的核心是“体验情境”，而非“学习典故”； ◉ 古琴与古今中外建筑、雕塑、书、画的相通； ◉ 用一点心理学、行为学，更容易理解古琴：）
一杯茶的时光 第2辑
用一杯茶的时光，美化我们的生活，遇见更好的自己......
诗与远方
在似水流年之间，等候诗的消息。就像，等待夏季山巅的一场风，等待冬日田野里的一场雪，等待秋天的丰饶和春日的明媚。 等待远方，赋予别处一种迷人的想象，等待时间的答案，等待你。 和我一起，细数诗歌的奥秘与魅力……
诗画中的典故
诗为有声之画 画为无言之诗 众里寻他千百度 万里无故事 只在灯火阑珊处 一步就成诗 古人的诗词画作都喜欢用一些意象典故 用自然界中的外物来感应或表达自己内心的感受 以达到烘托人情感的作用 花声学堂带您欣赏诗画中的小典故 品味一个又一个的“诗画典故”背后的“人与情”
极简中国书法史
1925年，梁启超受聘清华学校（1928年更名为清华大学），担任国学研究院导师。翌年，梁启超为清华学校教职员书法研究会作了一次演讲，他说：“美术，世界所公认的为图画、雕刻、建筑三种。中国于这三种之外，还有一种，就是写字。”这里说的“美术”是舶来的新名词，指造型艺术。“写字”，即我们今天所说的书法。

第十一卷 第十章 子夜活尸逞凶
这人额头宽而平，鼻梁高耸，脸颊削瘦，双眼炯炯有神，走路时身姿矫健，从黑暗中出来，携着风和露。
他便是我们刚刚在李宅中见过的李致远。
这个家伙的突然出现，莫说是钟助理，便是我，也是觉得十分的意外。此刻的他，不是应该乖乖地待在九龙城的别墅中睡大觉么？此时出现在这里，定然是有蹊跷的。我没有再说话，但是心中却已然将他归到有问题的一类里面。
这世界的事情，就怕“概率”二字，要是有个玄之又玄的巧合，真就将两人的魂魄全部给替换了，说不定也有可能。
杂毛小道的“大六壬”算得果然准确，李致远走到了我们前方的坡间平地处，便没有再往前行，而是停了下来，谨慎地望着四周，低声地喊：“韩月，韩月……”这附近除了他，便只有小路下面的我们三人，自然没有人回应。沉默了一阵，李致远掏出了手机，开始拨打起电话来。
他拨打了几次，都没有通，第四次，从山路的上方，传来了一阵清灵的和弦铃声。
又有一个人从黑暗中走了出来，身形瘦小。
是个女人。
那夜的月光清冷，朦胧地洒落在地上，让我们看清了这个女人：她并不高，只有一米五几，黑暗中只能够看清楚脸的轮廓，精致，有着立体的美感；她结着一条又粗又长的大辫子，在夜里，油亮油亮的，有着诡异的光华；披着一件吸光的灰黑色袍子，身体若隐若现，如同全息投影。
她便是昨天在暗处，谋害我们的那个有着吉普赛占星师传承的女人。
我乐了，杂毛小道刚刚说的话果然没有骗我，这几天碰见的熟人，居然一个一个地跑到了这个荒山岭来，聚拢。不知道这里到底有什么样的魅力，以至于如此。
“韩月，你这么急找我到这里来，到底怎么了？”
李致远迎上前去，出言问道。
那个叫做韩月的女人走到了李致远跟前一米处，停住，说道：“李……我最近接了一个活，结果遇见高人，失手了，身中剧毒，子午两时便疼痛难当，想要昏迷过去而不得，谁都看不好。秦伯说有两个方法，一是去找那人帮我解开，如若不成，便需要去马来西亚，找班布上师拔毒。无论哪个，都凶险，所以找你出来，提前与你告一个别。”
她的声音软糯，有一种异样的腔调，像是外国人在说话。
李致远问是怎么回事，到底是什么人，能够伤到他？
韩月说是她下手对象请来的高人，好像是大陆表哥，一个青衣道士，一个疤脸小子，都有些真本事。尤其是那个疤脸小子，跟班布上师一样，是个能够驱虫的家伙，她这毒，便是给那虫子给咬的。她说完这话，守在路埂下面的钟助理便用目光，来回在我和杂毛小道的脸上巡视，说不出是敬佩、惊奇还是恐惧。
不过窝在这里，他便是有天大的疑问，也只有时候再说。
李致远没有继续问，而是长叹一声，说：“韩月，害人之心不可有，常走夜路，难有不碰到鬼呢？你听我一句劝，不要再待在秦伯的手下了。跟着他，终究不是个事。”韩月冷哼，说：“你现在倒是一身轻松了，但是你想过没有，那个家伙到现在还没有再来找你，多少，还是忌惮我在？他痛恨你夺去了他的一切，但是一直隐忍至今，不就是因为有我，罩在你上面？”
李致远依旧长叹，摇着头，说：“事情闹成这样子，你以为我想么？唉……韩月，不管怎么说，我还是要谢谢你的。”他说着，伸手过去，揽着韩月瘦小的身子，紧紧抱住。那个叫做韩月的女人浑身一震，终究没有挣扎，静静地依偎在李致远的怀中。
杂毛小道眼眸子晶亮，忍不住流出了口水，等待着接下来的激情画面。
他就好这一口。
然而没有，这两人似乎在演绎“情深深雨蒙蒙”的现实版，只是纯纯地搂着，没有任何后续的动作，这让重口味的杂毛小道不住摇头。而我已然从两人的只言片语中，发现了端倪，果然，这个李致远，还真的就是原来住在屋村中的穷学生许鸣，而那个真正的李家公子，却是因为这个韩月说的某种原因，没有再出现。
事实便是如此，果真是一件奇事。
然而证据在哪里，难道要把两人找来当面对质不成？而且，那个叫做秦伯的家伙，到底是谁，好像整件事情，都跟他扯到了一起。
两人抱了一会儿，空地里突然出些了几朵亮光。
是鬼火。曾几何时，那幽蓝的鬼火侵入到我的身体中，焚烧着我的身体，席卷了我的灵魂，让我曾经误以为这个世界都依然在梦中。这记忆深邃得已经融入到了骨子里，让我铭记，每每回想，都是心中发麻，感同身受。
半空中平白无故冒出这几朵鬼火，虽然是坟山附近，但是未免也太奇怪了。
李致远和韩月也看见了，倏然分开，警惕地看着这突兀出现的鬼物。四周寂静下来，在山下的路上，传来了沙沙的声音。这声音在静夜里传出来，融入黑暗中，由远及近，就变得格外的瘆人。终于，在所有人的注视中，路的尽头出现了一个人，他行动有些僵直，像是个机械人，一步一步地走过这边来。
是许鸣。
此时的他，与我们刚刚追的许鸣，除了衣服一样外，外表又出现了一些区别：行动僵硬，脸青冷。
半分钟之后，许鸣终于走到了空地边，眼中有淡淡红光，站着，朝向李致远和韩月。
他沉默了一下，然后桀桀桀地怪笑，像夜枭。
韩月往前踏一步，对着他说道：“李致远，你怎么躲开的秦伯，你怎么能够跑到这里来的？”许鸣，不，披着许鸣外表的李致远停住了笑声，往前走一步，脚在地上拖出一道痕迹来，他说：“韩月，我早已经猜到你住在和合石村了。整个香港，就这个地方阴气最浓，也唯有在此，你们才能够吸纳修行。至于秦鲁海这个混蛋……一年之期就要到了，生辰之日，便是我的死期，早死晚死，这对于一个活死人来说，有那么重要么？你们太高估了自己的掌控力，也低估了我对你们和这个幸运小子的恨意。”
他又跨前一步，举起双手：“我这恨意，可滔天！”
李致远的声音有如低沉的雷声，在这空间里轰鸣着，那四五朵幽蓝鬼火一阵摇晃。韩月双手结印，默念了一阵，又从怀里掏出一把沉香灰，往前一撒。然而这香灰纷纷落地，月光之下，自称是活死人的许鸣如标枪一般站立着，没受到一丝的影响。韩月跺脚，说怎么回事？没说完，脸色一变，捂着肚子，冷汗滚滚地冒出来，说糟了，到子时了。
话音刚落，她便栽倒在地，蜷缩着抽搐，大声地呻吟起来，痛苦不已。
杂毛小道朝我伸了一个大拇指，表示赞扬。
二十四日断肠蛊，自中蛊之后，每逢子时和午时，便会随机性发作，让人痛不欲生。
等等，疤脸小子，青衣道士，这两个人，是不是……
活死人李致远仰头哈哈大笑，眼角居然流出了两行血泪来。
他指着地上翻滚的那个女人，声音颤抖地说：“想以前，我李公子鲜衣怒马，看尽人间繁华，没成想与你莫名其妙发生这种鬼事之后，先是被当作通缉犯藏来躲去，然后又因为灵魂不稳，被秦鲁海这个畜牲看上，当作上好的鼎炉，炼制成了活尸。每到了夜间凌晨时分，就变成这恐怖古怪的生物，饱受阴风洗涤的煎熬。我上半辈子是造了孽，但是过也不至于如此吧？最可气的便是这女人，若不是她介绍，我也未必会变得如此……”
西贝李致远忍不住辩解：“要不是韩月，只怕你早就死了！”
活死人李致远发出一声凄厉的嘶吼，眼睛越发地红了，月光照在他的脸上，尤其的苍白，上面一道一道的皱纹浮现。他含着恨意说道：“许鸣，你这个得了便宜还卖乖的家伙，最是可恶。我要飞灰湮灭了，但是我不甘心。凭什么你变成了我，继承偌大的家业，还得到那死和尚的戒律，一声棒喝定心魂，而我，则需要悲凄地死去呢？我不服啊，要死，一起死吧！”

年轻时候的Alex Lundqvist，拥有冷面如割，棱角明白的脸庞，加上双眸深邃，塑造出了无可挑剔的精致五官，加上九头身的完美比例，备受国际一线大牌和时尚杂志青睐，他当年的身价可以说是在模特界无人能及。作为90年月起的一线大牌男模，在出道后的这些年里，他一直打偶是品牌Hugo boss的御用模特，同时也能在 Versace、GUESS等顶级品牌中看到他的身影。
虽然现在已经年近五十，可是Alex Lundqvist对于自己还是很是严格，为了保持现在的身材，他天天都要运动一小时以上。让他的身材跟巅峰时还是一模一样，让人羡慕不已。因为模特行业对于外形的要求很高，Alex Lundqvist调养也很是上心，经常去美容院！所以看上去相当的年轻，据悉至今他累积了三千五百万美元，是最富有的男模特之一。
穿衣显瘦，脱衣有肉的Alex Lundqvist，穿衣规则还是很值得男士借鉴的，身穿深蓝色西服外套搭配灰色围巾，保暖之余还尽显暖男本色，下身搭配棕色长裤，手拿同色系手拿包相得益彰，加上棱角明白的五官，走在街上转头率肯定百分百。

当然，有的时候也会有工作和学习之类的冲突，那时候，她就会跟店长商议，积极寻找解决的办法，找个万全之策。通过兼职，她学习到了很多，也锻炼了自己沟通交流的能力，提高了适应能力和解决事情的能力。
前途未来远方
对于未来，有些人是坚定的，有些人是摇摆不定的，甚至有些人是迷茫无知的。但是，它总会到来，哪怕你还没有准备好。
对于赵仕恋来说，来到浙江农林大学暨阳学院是一种缘分，选择了生物环境工程这个专业也是一种缘分。她一直是一个很有主见的女孩，她也有自己的想法和坚持。高考以前，她一直想做一个救死扶伤的医生，那是她梦寐以求的一个职业，她想要考入一所医学院，寄托她对医生难以言述的那种喜欢。就像她说的，或许就是一种缘分，她没有去什么医科大学，也没有选择医生的专业。生物环境工程，一门没有了喜爱的专业，对此，赵仕恋选择了接受，这并不是一种认命，这也不是一种改变。
她说，既然缘分给了她另一种选择，这也许会是一个更好的选择，所以，她还是会好好学习，考取专业证书，将来从事与专业相关的职业，将自己在课堂上学习到的知识应用到实践生活工作中。同时，赵仕恋表示，她也有自己的安排。她打算考公务员，也准备考教师资格证书，让自己的未来有更多的选择。
有酒有诗有故事
每个人都有每个人的那一首诗，我有酒，就想听你讲故事。
一个故事就是一个经验之谈，老者总是说，“我走过的桥比你踏过的路还多，我吃过的盐比你食过的饭还多。”所以，多多聆听别人的经验，你不知道什么时候，它会让你少做错，不做错。
赵仕恋说，她一直有个座右铭激励着自己，“学到老，活到老。”不知道是在哪个书上偶然的看到，自那以后，这句话似乎就伴着自己走了好远好远的路。我们生来并不是什么都会的，只有学习才能够让自己成长。有位智者曾经说过，“只要你还在学习，你就还来得及成长，你就不算老。”
赵仕恋学姐给我们的经验就是“努力”。上课前，预习；下课后，复习。这样的话似乎经常听到，但是这就是真理。她说，平时的努力会让我们在最后的汇总学习中，不那么吃力。不得不说，最后的一个月也是很关键的。的确，有研究表明最后的冲刺会让人成绩提高的更加快。
关于未来，她说，我们应该要有明确的目标，无论是考研还是考公务员，只有确定下来了以后，我们才会去做。确定下来以后，就要认真去准备。做一个优秀的大学生，就不能再像高中的时候一样，我们要有主见，要为自己的选择负责任。
新闻部小分队：获得了这次的国家励志奖学金，你有什么感受吗？想怎么用呢？
赵仕恋：一开始短信收到这个消息的时候，非常的惊喜，感觉真的不太相信，后来就超级开心。然后，我也很感谢学校和辅导员，因为，这都是他们帮我争取到的，不是我一个人就可以的。同样，我也很感谢一直以来努力的自己。关于这笔奖学金，我打算将它用来学车的驾校报名。首先，驾驶证是可以加学分的，其次，对于现在的人来说出门都需要一辆车，开车就像是一项必须具备的技能一样，所以，我也希望自己可以掌握，当然，如果，报名不成功的话，我想把这笔奖学金用在来年的学费上。
新闻部小分队：关于国家励志奖学金，你觉得，它的设立有意义吗？你还会争取吗？
赵仕恋：国家励志奖学金的设立肯定是有它的目的的，我觉得是有意义的。它鼓励着学生努力学习。作为新生的话，肯定会有迷茫不知所措的人，设立励志奖学金会让他们有小小的目标，起码有个直接的目的，学习便会变的有节奏起来。除此之外，励志奖学金本身有直接现实意义，对于困难的家庭也是一种补助，一种激励。所以，如果还有机会，我还是会争取的，我觉得，这也是对我的一种肯定。
新闻部小分队：关于大学，有什么建议想对学弟学妹说的？

是一部全面系统反映榆林经济、社会、科技发展状况的资料性年刊。书中资料根据各专业统计年报资料加工而成，并收录了各县、区及市级有关部门的统计数据，还收集了全国、全省及各市和周边地市的主要经济指标。
二、全书共分为二十部分，即:1.行政区划和自然资源;2.综合;3.国民经济核算;4.人口;5.从业人员和职工工资;6.固定资产投资;7.能源;8.财政;9.价格指数;10.人民生活;11.农业;12.工业;13.建筑业;14.运输和邮电业;15.国内贸易;16.金融;17.教育、文化和卫生;18.县域经济;19.非公有制经济;20.全国、全省及各市和周边地市主要经济指标。为了便于使用，各部分之前列示主要统计指标提要及统计图表，之后附有主要统计指标解释。
三、本年鉴数据以2010年为主，未标注年份的均为2010年。为反映建国61年来特别是改革开放三十余年来榆林经济、社会、科技发展变化，每部分统一列示建国以来主要年份及改革开放以来的主要指标数据。
四、编辑本年鉴时，根据近年几项普查和调查资料，对过去发行过的统计资料进行了核实，对有些数据作了调整，使用历史资料时，凡与本年鉴有出人的，均以本年鉴为准。

福建冷库怎样操作才能更节能？
福建冷库实际上是一种低温冷库（冷藏库）也属于制冷设备的一种与冰箱相比较，其制冷面积要大很多，但他们有相通的制冷原理。
它通常由两部分组成：
一是冷却和制冷期间的货物冷却消耗；
二是冷藏室本身的冷却消耗(即外壳结构)和运行管理。节约用电的关键在于冷藏室的利用率。
冷藏室利用率低，耗电多，冷耗多。在实际运行中，由于压缩机的电机功率是根据压缩机的制冷能力来选择的，即库房的冷却能力小于冰箱的制冷能力。冷库在淡季作业，因为冷藏室的货运量较少，压缩机操作是“马推车”，浪费电力。因此，在淡季期间，可根据储存温度及时将货物存放在几个冷藏室，以减少能源消耗。
冷库照明系统的节能应建立在安全、科学、合理的基础上。从节能的角度出发，根据冷库面积、高度和仓库温度等综合考虑。机管局内的照明一般集中在工作范围内。为了降低仓库的热负荷和功耗，应在保操作人员安全的前提下，及时关灯。同时，尽可能使用效率高、低功耗、低压力的照明灯具，以减少更换灯具的频率。LED照明系统具有节能、照明均匀、发光效率好、低温供电效率高等优点。这是一种很有前途的新型光源，也是未来冷库室内照明系统的发展方向。为保良好的换热效果，

今年以来，上市公司又掀起一轮“更名潮”。截至7月底，今年已有超过180家上市公司“改名换姓”。
日前，原名为星普医科的深交所创业板上市公司发布了一则更名公告，称公司决定将更名为“盈康生命科技股份有限公司”，证券简称随之变更为“盈康生命”。
对于此次更名，盈康生命披露的公告显示，鉴于公司控股股东及实际控制人已发生变更，根据公司未来的发展规划需要，为树立公司长远的品牌影响力，提升公司的品牌价值，公司决定变更公司名称及证券简称。7月8日晚间，*ST嘉陵宣布拟更名为中科电能源；7月9日，鲁商置业发布公告称，经公司申请，并经上海证券交易所核准，公司证券简称将于2019年7月12日起由“鲁商置业”变更为“鲁商发展”；永兴特钢也发布公告称，拟更名为永兴材料。
在北京师范大学经济与工商管理学院教授李锐看来，今年以来上市公司“更名潮”再现，一方面是由于不少企业积极谋求多元化或业务转型，另一方面则是由于实际控制人变更而导致更名。今年上半年，有超过60家A股上市公司实控人变更。
，旨在进一步规范上市公司“任性”变更公司名称的行为，但不少公司仍打“擦边球”频繁更名。
股市名称是上市公司无形资产的重要组成部分之一。上市公司正常更名是自身的一项权利，如果确实是因并购重组成功、大股东易主后带来主营业务改变而更名属于正常现象。但也存在部分公司为了掩饰亏损、处罚等不良名声，或为了吸引市场眼球，迎合市场炒作而更名。
国开证券研究部副总经理杜征征表示，股市名称是上市公司无形资产的重要组成部分之一，部分公司频频改名不但不会改变经营业绩逐年亏损的事实和真相，更不利于资本市场长期公平、健康、稳定发展。他表示，对于部分更名后业绩仍连年亏损、未实质性地开展有关经营业务，或主营业务未达到公司净利润相应比例却随便更名的行为，相关部门应加强监管，投资者也应注意防范。（记者 温济聪)
四维智联转型汽车后装市场

2020/6/28 周日
）Bruce Davis…
霹雳游侠(knight Rider)更新时间:2016/6/14 周二
霹雳游侠。 IMDB:tt0083437
海绵宝宝更新时间:2022/7/11 周一
海岸救生队(Baywatch)更新时间:2018/9/7 周五
，每集不管大事小事都要救几个落水的，就单单一…
天堂的雷霆(Thunder in Paradise)更新时间:2016/11/14 周一
类型：动作/科幻/冒险 《天堂的雷霆》，美国电视剧，主角为摔角天皇Hulk Hogan，讲述一个退役的军人与一艘能变形会说话的快艇的故事！有谁还记得那时的快艇——雷霆号？下面要介绍的就是《天堂的雷霆》！还记不记得伴着我们长大的那部《飞狼》，《霹雳游侠》？那架黑色的直升机，那辆黑色的汽车，那艘黑色的快艇。给了我们多少欢乐……《天堂的雷霆》，英文名称《thunder paradise》。这是一部1994年的美国电视剧，一艘智能的游艇。一个退役的军人有一艘科技含量很高的快艇能变形会说话，男主角是个白头发的猛男，名字叫做斯宾塞。演员名字是Hulk Hogan，现实中是个超级摔角高手。 IMDB:tt0…

OpenAI就ChatGPT漏洞致部分用户信息泄露道歉，目前漏洞已修复
PANews 3月25日消息，据财联社报道，OpenAI发布声明，向用户和整个ChatGPT社区道歉，表示将重建信任。声明表示，本周早些时候，该公司将ChatGPT下线，原因是开源库中存在一个漏洞，致使一些用户可以看到另一用户的聊天记录标题。目前，该漏洞已被修复。
此前消息，OpenAI正为ChatGPT添加插件支持，允许联网、运行计算或使用第三方服务。

韦应物 相关资料简介
韦应物简介
792〉。京兆长安（今陕西省西安市）人，唐代诗人他的诗以写田园风光而著名，语言简洁清新。
韦应物相关资料
韦应物早年豪纵不羁，横行乡里，乡人苦之。15岁起以三卫郎为唐玄宗近侍，出入宫闱，扈从游幸。安史之乱起，玄宗奔蜀，流落失职，始立志读书，少食寡欲，常“焚香扫地而坐”。
代宗广德至德宗贞元间，先后为洛阳丞、京兆府功曹参军、鄠县令、比部员外郎 、滁州和江州刺史、左司郎中 、苏州刺史。
贞元七年退职。世称韦江州、韦左司或韦苏州。
从肃宗广德二年（764年）起到德宗贞元七年（791年），将近三十年间，韦应物大部分时间在作地方官吏，其中也有短期在长安故园闲居，或在长安任官。在地方官任上，韦应物勤于吏职，简政爱民，并时时反躬自责，为自己没有尽到责任而空费俸禄自愧。
苏州刺史届满之后，韦应物没有得到新的任命，他一贫如洗，居然无川资回京候选（等待朝廷另派他职），寄居于苏州无定寺，不久就客死他乡，享年五十六。
张继
韦应物的诗词

强化产业互补，助力零碳未来
3月31日，博鳌亚洲论坛2023年年会中澳企业家对话在海南博鳌召开。隆基绿能董事长钟宝申出席，并就产业链合作、能源转型等话题和与会嘉宾展开讨论。
钟宝申表达了对澳大利亚市场的关注与重视。他认为，澳大利亚在自然资源方面有着巨大优势，具备进入完全净零排放的先决条件，应该提出来更积极的碳中和时间表。过去几年，隆基在澳大利亚交付了1.5GW太阳能光伏系统，帮助澳大利亚每年减少200万吨碳排放。澳大利亚和中国在产业链方面应该优势互补，增强合作，共同开发可再生能源，为全球碳中和作出更多贡献。
过去五年，隆基绿能在全球交付了200GW的太阳能光伏系统，每年可以减少3亿吨二氧化碳排放。钟宝申表示，大力发展可再生能源、充分利用太阳能的公平性，在全球提前实现碳中和是完全有可能的，科技的进步正在让大家看到这一点。
近年来，隆基绿能分别在越南和马来西亚布局了海外产能，并在海外积极布局仓储中心，补齐海外供应链，保障全球出货能力。据了解，隆基绿能海外产能稳定, 总产能稳健提升。
钟宝申表示，隆基绿能将会不断地去加强和推动海外制造能力，希望和澳大利亚企业一起为全球制造和低碳发展作出贡献。

阳春3月谷底翻身、花开富贵的紫微主星
阳春三月，天气回暖，这个月将有3颗主星会迎来一波如春光般明媚的好运气，跟随大掌柜的文章一起来看看都有谁吧！
命宫空宫者，请参考对宫迁移宫主星；
命宫有巨门
3月巨门星开门大吉，将迎来一波好运冲刺，不同于上月的束手束脚，有心无力。本月时运上涨，在工作方面宜趁热打铁推进计划，将心中的想法大胆去落实，别担心会被阻碍困住步伐，此月贵人运也不错，遇事多能顺利化解。
总得来说，这是一个值得你大展拳脚，拼尽全力去拼一次的月份，机会不常有，把握住了才真正属于你，稳住心态，行动上去执行，心态上保持淡定，会取得预期之外的成绩。
命宫有天相
对天相来说，3月会是一个充满惊喜的月份。前段时间的累积与耕耘，终于在本月迎来破土而出，生机萌动。万事俱备，机会已经纷至沓来而来，对早已做好准备的你来说，不容错过。
特别是对于从事对外业务合作的朋友们，新的局面随时可以打开，扬帆起航，此时切不可过于看重短期利益，避免落入圈套，一步错步步错，宜将对现有资源的规划与布局战线拉长，坚守现有阵地的同时争取谋求长期收益。
命宫有天同
3月天同请接一波财神好运，吸金能力满分，主业副业都将迎来丰厚进账。

烟台海事局
烟台海事局辖区概况
中华人民共和国烟台海事局是在原交通部烟台海上安全监督局（中华人民共和国烟台港务监督）的基础上，根据国务院办公厅国办发〔99〕90号文件，于1999年12月28日组建的交通部直属副局级行政执法单位。按照中编办、交通运输部关于直属海事系统核编转制改革文件要求，2012年7月，烟台海事局职工转为公务员；2013年6月，完成“三定”机构改革。
烟台海事局设置办公室、法规规范处、综合计划处（基建装备处）、财务会计处、人事教育处、指挥中心（搜救中心办公室）、通航管理处、船舶监督处、船员管理处、危管防污处、安全管理处、科技信息处、党组工作部（组织处）、宣传处、纪检办公室（审计处）、直属机关党委办公室（工会办公室）等16个机关内设机构；政务中心、船员考试中心、船舶交通管理中心、烟台溢油应急技术中心等4个处室办事机构。下设中华人民共和国烟台芝罘海事处、烟台蓬莱海事处、烟台龙口海事处、烟台莱州海事处等4个正处级分支机构，烟台八角海事处1个副处级分支机构以及烟台牟平海事处、烟台海阳海事处、烟台长岛海事处等3个派出机构。设立中华人民共和国烟台海事局后勤管理中心，为副处级财政补助事业单位。

2015年9月6日上午，由安徽省经信委、安徽省企业联合会、安徽省企业家联合会举办的“2015安徽企业100强暨制造业58强、服务业50强发布会”在合肥召开。省企业联合会会长周本立在会上作了讲话，集团公司副总经理艾红卫参加了发布会。
，2015年安徽企业排序，以2014年营业收入为主要指标，通过企业自愿申报、主管部门审核和推荐、领导小组会审的程序产生，入围的都是全省各行业的龙头、企业发展的主力军。在2015安徽企业综合100强中，营业收入超百亿企业达34户，比上年增加5户。入围门槛为31.66亿元，比上年提高30.39%。铜陵有色金属集团控股有限公司以1363.62亿元的营业收入继续占据榜首。合肥市进入综合百强企业达到53户，稳居各地市榜首。安徽省旅游集团连续五年进入“安徽省百强企业”排行榜，2015年位列第88位。
同时，省经信委、省企业联合会参照中国服务业500强排序的做法，首次开展了“安徽服务业50强企业”排序活动。安徽省旅游集团继连续三年跻身“中国服务业500强”(2015年排名448位)榜单之后，2015年首次跻身“安徽服务业50强企业”榜单，位居第24位。

桃子吃多易上火 4种人不能吃桃子
“桃子营养丰富，富含胶质物，这类物质到大肠中能吸收大量的水分，能达到预防便秘的效果。”专家提醒，“但因上火而便秘者，大量食用桃子后不但不会缓解，反而会”火上浇油””。
因此，拿桃子当饭吃很容易上火，受口干、口渴、咽喉疼痛等上火症状困扰的市民，最好少吃或不吃桃子，易生疮疖的人多吃了严重的还会身上起疮。吃桃子会过敏，一方面是因为桃子上有一层茸毛，光用水清洗桃子往往不能把桃子的毛全部洗掉，而体内本身又对这种桃毛过敏；另一方面，跟人的体质有关；桃子从树上摘下来，本身就有暑气，跟身体里的湿热冲撞在一起有可能引起过敏。
还有很多人一吃桃就闹肚子，这是因为桃子中含有大量的大分子物质，而这些人胃肠功能太弱。
四类人要少吃或不吃桃子
1.平时内热偏盛、易生疮疖的人，不宜多吃。
2.最好不要给婴幼儿喂食桃子，因为桃子中含有大量的大分子物质，婴幼儿肠胃透析能力差，无法消化这些物质，很容易造成过敏反应。
3.多病体虚的病人以及胃肠功能太弱的病人不宜食用，因为它会增加肠胃的负担。
4.吃桃会引发过敏的人群，当然也要忍住诱惑啦。
值得注意的是，没有完全成熟的桃子最好不要吃，吃了会引起腹胀或腹泻。
那怎么健康吃桃子呢？
专家建议，吃前可以用盐直接搓桃子的表皮，然后再用水冲洗，能较干净地去除桃毛。另外如果桃子是从树上刚摘下来的，最好要放半天再吃，等它暑气散去再吃比较好。没有完全成熟的桃子最好不要吃，吃了会引起腹胀或腹泻。
吃桃一旦出现过敏，刚开始症状较轻时，比如嘴角发红、脱皮、瘙痒，这个时候家长应让孩子停止食用，将其脸、手洗净。如果孩子的症状比较严重，比如嘴唇、口周、耳朵、颈部出现大片红斑，甚至有轻微水肿，就应该重视了，严重的话甚至会引起腹泻。
专家还给大家一个方子：泡一些绿茶，在里面放点盐，用热茶水清洗过敏部位。之后用干毛巾擦干，再涂上六一散。若症状比较重，可以把六一散换成无极膏。如果表面出现水肿，可以涂上些冰黄肤乐软膏。
症状较轻，一天涂两次，症状重，可以涂三次。还可配合吃些清热解毒的药，如金银花、扑尔敏等。如果皮肤出现水肿，平时还可以多吃些萝卜，多喝水。如果一吃桃就拉肚子，这类人可吃一些去暑的药，像藿香正气水或藿香正气胶囊。但如果症状特别严重应该到医院就诊。

洗衣液和皂粉这两者，哪一种才是洗衣好的选择？
随着生活水平的不断提高，人们对以前不太在意的洗衣用品也开始挑剔了起来。不但要方便、便宜、洗净度高，还要健康环保、不伤皮肤。现如今洗衣产品琳琅满目，其中洗衣液和皂粉占主流地位。那么，洗衣液和皂粉这两者，哪一种才是洗衣好的选择？
洗衣液 一．皂粉
皂粉对皮肤的刺激性低，且保护织物，洗后的衣物无需使用柔顺剂就蓬松柔软，解决了多次洗涤后织物污垢积淀、硬化、带静电等问题。
由于肥皂粉中添加了特种钙皂分散剂，所以去污力更强，是普通洗衣粉的1.3至1.5倍；它还不像肥皂那样对水有要求，即使在低温和高硬度水中仍然表现出优良的洗涤性能。
皂粉更适合洗婴幼儿的衣裤或贴身内衣等，因为它具有天然特性，不仅绿色环保，而且安全可靠。
众所周知，用洗衣粉洗涤的衣物，通常要经过4－5次过水漂清才能干净，而用天然皂粉，洗涤同等数量的衣物，只要过水两次，就能使衣物干净、清爽。所以说，皂粉更加省钱、省水、省电、省时。
二．洗衣液
水资源匮乏不断敲响着环保的警钟，洗衣剂市场必须要从高污染高耗能向低碳节水的方向发展。而洗衣液从诞生的那一刻起，走的就是低碳环保路线，也正因为如此，而广受好评。

一个还在长牙的“红孩儿” 原创
360版GPT表现出了一定的推理能力，但也多次翻车。
在2023数字安全与发展高峰论坛上，360创始人周鸿祎带来了一款360自研人工智能语言模型，并展示了它在360浏览器中的应用。演示过程中，360版GPT表现出了一定的推理能力，但也多次翻车，答错了“梅西在阿根廷国家队进了几个球？”。对此周鸿祎只好说它就像是个“孩子”，还需要赶快抱回去继续学习。目前这款产品还没有正式名字，由于周鸿祎经常身着红衣，网友戏称它为“红孩儿”。
@bic：GPT的安全隐患问题一直以来为人们担忧。360作为一家重点布局网络安全的企业，尤其在企业级领域叱咤多年，我们希望360能成为GPT安全领域的开拓者，不断助理GPT更加安全完美。至于名字，网友戏称“红孩儿”，或者不如叫“红色火星”呢？希望360能像红色火星守护白羊座那样，守护GPT安全。
@按部就班即捷径：国外一开源中国就自主，ChatGPT看来也没能逃出这个俗套。360刚刚推出了自己的Chat产品，未来各种Chat产品将层出不穷。按周鸿祎轻描淡写的说法是：“应广大网友的期待，而推出的演示。

赫曼称之为：“材料的重复使用再造是构建碳纤维广泛应用的关键。”目前，碳纤维材料加工的废料和重复使用材料，或被用作修路的铺垫材料，或被非常简单地填平。
但2005年实施的欧盟新的规定已禁令这样处置，原因是碳纤维也归属于有机材料，不会污染环境。另一种处置办法是自燃，但要使碳纤维复合材料分解成，这不仅消耗大量能源，而且对便宜的材料来说也过于惜。*将近德国一家取名为KarlMeyer的再造材料公司顺利地研发出有了一种新工艺，可以有效地使碳纤维复合材料以求再造利用，这项新工艺获得德国陶氏化学公司和众多研究所的反对，*试验装置已投放运营。
据该公司*舒尔特讲解，新工艺的核心是在类似的加热炉中通入维护气体阻隔氧气，使复合材料分解成后不影响到碳纤维本身。所使用的维护气体和冷却温度是技术的关键，否则处置后的纤维就像一团乱麻，无法再行利用。再造后的碳纤维外观与新的碳纤维没过于大区别，只是纤维长度较短，强度有所减少，因此不适合生产飞机外体部件材料。
但其成本比新的碳纤维显著增大，可以用作飞机内饰和其他拒绝不过于严苛的复合材料部件。现在，仅有欧洲每年的碳纤维废料就有大约400吨至1000吨。

潮阳区商标变更的可选方式
潮阳区商标变更的可选方式
很多刚接触商标的朋友认为成功申请注册商标后就能高枕无忧了，实则不然。当我们拿到商标后，下面这些事情也必须注意到，这样才能更好的保障自己的商标权益不受侵犯。
第49条第2款规定，注册商标成功之后，企业没有正当理由连续三年不使用的，任何单位或者个人都有权向商标局申请撤销该注册商标。所以，商标核准注册后企业应尽快使用，并注意留存使用证据（生产、加工、销售合同等），防止被提撤三。
第49条第1款规定，汕头商标注册人在使用注册商标的过程中，自行改变注册商标的，由地方工商行政管理部门责令限期改正；期满不改正的，由商标局撤销其注册商标。所以我们在使用商标时，一定要确保商标的标识和当时核准注册商标的标识一致，可以按比例缩放，但不能自行改变商标的文字、字体。
第41条规定，注册商标需要变更注册人的名义、地址或者其他注册事项的，应当提出变更申请。所以，一旦企业更改了名称或地址，都必须尽快提出商标变更申请。
第43条第3款规定，许可他人使用其注册商标的，许可人应当将其商标使用许可报商标局备案。商标权利人可以通过签订商标使用许可合同的方式，许可他人使用自己注册的商标。被许可使用他人注册商标的一方，应督促商标权利人及时到商标局办理商标许可备案手续。
05发现近似商标尽早提异议很多企业成功申请商标后都会为商标做监测，为的就是及时发现与自己商标相同或近似的商标。一旦发现近似商标，商标权利人应尽快对其提出异议，保护自己的合法权益不受侵犯。
06扩大商标使用范围要重新注册我们在申请注册商标时必须根据相关规定，按商品或服务的不同分类分别提出申请。已成功注册的商标需要在其他的商品或服务分类上使用的，还须另外提出注册申请。
第40条规定，注册商标有效期满，需要继续使用的，商标注册人应当在期满前十二个月内按照规定办理续展手续；在此期间未能办理的，可以给予六个月的宽展期。未续展的商标将被宣告无效。
商标转让与商标变更有哪些区别，在转让与变更中有一个共同点，那就是汕头商标注册人，商标注册人在这两者将起着重要的作用，而商标转让与变更最大的区别是注册人和注册人有关信息的改变。那么商标转让与商标变更有哪些区别？
施行之日起，已申请但尚未获准注册的商标，也可向商标局申请变更其申请人名义、地址、代理人，或者删减注册申请中指定商品。
因企业合并、兼并或改制而发生商标专用权移转的，应办理转让手续。办理变更商标注册人名义的，商标专用权不发生转移。申请变更商标注册人名义、地址或其他注册事项有两条途径，一条是委托国家认可的商标代理机构办理；另一条则是申请人直接到商标局的商标注册大厅来办理。注册商标的转让与变更注册人名义不同。变更注册人名义时，注册商标的主体并不发生改变，仅仅是注册人的名称发生了变化。而转让注册商标则是其主体发生了改变，转让后的商标所有人不再是原注册人。
注册商标转让的方式和形式？注册商标可以转让，但很多人对转让的方式和形式知之甚少。对此，丽珠律师作出如下回答！申请人可以委托具有国家工商行政管理总局批准的商标代理资格的组织，也可以直接到国家商标局汕头商标注册大厅办理。目前，国家认定的商标代理机构近800个，分布在全国各省、自治区、直辖市。
委托具有商标代理资格的组织办理注册商标转让或者直接向商标局办理，由申请人根据自己的具体情况决定。申请人熟悉商标法律法规和有关程序，经常居住地或者营业场所状况良好的，可以直接到商标局办理；不符合上述条件的，可以委托商标代理机构代理；不符合上述条件的，可以委托商标代理机构代理在中国没有固定住所或者营业场所的外国人或者外国企业，在中国申请转让登记的。
应当委托编织代理经办的商标代理集团办理。商标局在审查商标转让过程中，经常会向申请人出具各种文件，如补正通知书、驳回通知书等，这些文件大多要求申请人对原申请进行修改和答复。一般来说，这些文件是由邮局寄出的。鉴于我国部分地区邮政通道不畅，部分申请人地址发生变化，经常出现申请人收不到商标局寄出的文件的现象，影响了转让登记的办理。商标代理机构中的商标代理人熟悉商标法律法规，精通商标业务，能够更准确地了解委托人和商标局的意图，协助当事人对商标局出具的需要修改的文件进行准确修改，使转让登记申请审查工作顺利进行。
转让人通过合同约定转让注册商标的内容、相互权利、义务和违约责任。这种转让一般是有偿的，即转让人通过转让注册商标专用权收取一定的转让费。注册商标的后续转让有两种情况：
（一）注册所有人（自然人）死亡后，即在其生命终结后，有继承人按照继承程序继承死者的全部注册商标。
（二）企业作为注册商标所有人合并时的继承人转移。这种形式的转让通常发生在公有制国家。这里所说的行政命令，主要是引起财产流通的计划和行政命令。例如，国有企业按照行政命令分立、合并、解散或者转让生产，必然导致注册商标主体的变更。
随着国家大力倡导创新，知识产权受到越来越多的关注。商标属于知识产权的一种，与发明专利（意为：公开的信件或公共文献）、书籍版权等，都是受到国家法律的保护。而在中国入世以来，公司之间竞争加剧，拥有注册商标成为重要砝码。
1、便于宣传推广申请成功的商标，公司是要用来宣传推广的，有的还要印在产品上。如果是比较复杂的商标，消费者很难弄懂，就不利于推广。
2、无禁止情形汕头商标注册过程中，要提交主管部门审核，批准后才能获得独占使用权。而要想成功通过审核，在制作过程中就要小心，注意没有任何禁止情形。
3、具备独特性根据国家相关机构统计数据，我国注册成功的商标，已超过了上千万。商标注册是商标使用人取得商标专用权的前提和条件，只有经核准注册的商标，才受法律保护。商标注册是确定商标专用权的基本准则，不同的注册原则的选择，是各国立法者在这一个问题中对法律的确定性和法律的公正性二者关系进行权衡的结果。在如此海量的商标面前，公司要想脱颖而出，具备独特性是很重要的。因为市场竞争下，消费者选择趋多;酒香也怕巷子深；没有独特性不可能获得关注，更不可能收获成功。
4、避免触碰禁忌在某些行业或地区，会有一些禁忌的情况，这都是需要避免的。

如何使用金审向导简化审计工作
2010），SAP Business One 为企业用户提供了金审向导的功能，此向导可以逐步引导用户轻松的完成数据导出，导出的金审文件可以直接上报审计部门，从而大大提高工作效率。
 "公司详细信息"，在"基本初始化"页面选择启用金审。
 "常规设置"，在路径页面设置金审文件夹的路径，导出的金审文件将被存放在指定的金审文件夹下。
2010）。在这个标准之下，SAP Business One 支持导出三种金审文件：
1） 公共档案
2） 总账类
3） 应收应付类
4. 导出公共档案类文件。运行金审向导，选择最新的国标，金审文件类型，输入公司的相关信息。
结果：公共档案类文件就成功导出并存放在金审文件夹下了。
5. 导出总账类文件，运行金审向导，选择相应的金审文件类型，财务报表期间和模板。
结果：总账类文件就成功导出并存放在金审文件夹下了。
6. 导出应收应付类文件，运行金审向导，选择相应的金审文件类型，选择过账区间。
结果：应收应付类文件就成功导出并存放在金审文件夹下了。

“互联网+不动产抵押登记” 政银联手为企业发展纾困
“以前银行、不动产登记中心两边跑，没两周时间搞不定，现在去银行就可以办理抵押登记，真的太方便了！”近日，我县一家企业的代理人王女士在嘉善农商银行办理贷款时同步完成了抵押登记，切实享受到了“互联网+不动产抵押登记”带来的“一站式”服务的红利。
今年以来，县自然资源和规划局深化“最多跑一次”改革，推动县不动产登记服务中心携手银保监和银行等金融机构，依托“企业服务直通车”平台，推进“互联网+不动产抵押登记”，方便企业和群众享受同步签订合同、办理贷款审批、办理不动产抵押登记的“一站式”服务。
发展“点对点”电子抵押平台，有序推广抵押登记“总对总”联办机制，县不动产登记服务中心目前已设立嘉善农村商业银行、绍兴银行嘉善支行两个办理网点，银行延伸抵押登记办理点6个，实现了审贷放贷与抵押登记的无缝衔接。
县自然资源和规划局相关负责人表示，依托电子签章和大数据技术，推动银行抵押合同、申请表等材料电子化，并生成电子证明、电子档案，真正做到不动产登记全流程无纸化，进一步推进了数据共享、信息共建。
信息来源： 嘉善传媒报刊部

中医治疗 黄体功能障碍性不孕
中医治疗 黄体功能障碍性不孕
从20世纪70年代后期开始，运用中药人工周期疗法（简称调周法）调经促排卵治疗不孕，取得了较好的疗效，也形成了治疗不孕症的一大特色。
调周法是在肾藏精、主生殖和女子血海盈亏理论的指导下，根据月经周期中四个时期，即月经期、经后期、经间期、经前期中阴阳消长变化而立治。采用调控肾―天葵―冲任―胞宫生殖轴的方法，拟以滋阴养血－活血化瘀－补肾－活血化瘀的用药思路，促黄体促排卵达到受孕的目的。
10天甚至更长，量不太多，基础体温双相，常见经期时高相体温才下降。妇科检查在正常范围，内分泌检查提示孕酮促黄体生成激素低于正常值。我们结合妇女表现的基础体温（体温上升缓慢或上升幅度偏低或高温相维持日期短或上升后下降又上升），运用周期疗法治黄体功能障碍性不孕的方法介绍如下：
12天）：基础体温为低温相。此期精血耗伤，血海空虚，卵泡处于发育阶段，属于阴长期，在肾气作用下逐渐蓄积精血。“经水出诸肾”，肾为经水之源，肾阴为月经来源的物质基础。治法以滋肾益阴养血为主。但阴阳互根，故不忘补阳兼顾肾气。中药选用“滋阴汤”：药用当归12克、醋白芍12克、山药9克、干地黄12克、丹皮9克、茯苓9克、泽泻9克、杞子9克、旱莲草20克、女贞子9克。7帖，水煎服。方中可再加鸡血藤15克、香附10克、丹参12克，以养血调气，佐以补阳之品，也可加入川断9克、菟丝子12克、巴戟天9克。如阴长过快，湿浊气火明显，临床上往往表现为月经先期，量多；治当清心肝、利湿浊，药用苍术、苡仁、山栀、黄柏。如阴不足或阴长过缓，阴阳处于低水平时，基础体温可见上升缓慢或上升幅度偏低，常见月经后期，量少及闭经；治疗补益肾阴7帖，继之加益阳活血之品，如肉苁蓉9克、仙灵脾12克、川芎9克、红花6克、桂枝3克以温阳活血，促进阴阳消长。
16天），基础体温由低温变化至高温相。是月经新时期中至关重要的转化期，阴精盛，重阴转阳，以理气活血为主，配合激发兴奋肾阳之药，使之施泻而以促阴阳转化，促排卵。中药选用当归12克、赤芍9克、丹参12克、川芎9克、泽兰12克、茺蔚子12克、红花6克、川断9克、柴胡9克、香附12克。如阴阳失调，当大补阴精，可按经后期调治；如阴虚盛阳不得以转化，应加强活血通络促排卵药。选用“排卵汤”：当归12克、茺蔚子12克、熟地20克，丹参12克、枸杞子9克、红花6克、香附12克、赤芍9克、泽兰12克。水煎服，每日一剂。基础体温可见高温相维持日期短或上升后下降又上升，偏肾阳虚者加仙灵脾、仙茅各12克，以温补肾阳，小腹痛者加元胡12克，五灵脂（包）、荔枝核各10克，以行气活血止痛。
24天），基础体温为高温相。经前阳长期（黄体期），阴充阳长，以维持阴阳平衡，治宜阴中求阳，温肾暖宫辅以滋肾，采用平补阴阳，气血双调之法，促进黄体功能的正常发挥。选用“促黄体汤”：丹参12克、菟丝子20克、龟板12克，枸杞子9克、旱莲草20克、续断9克、肉苁蓉12克、女贞子9克。水煎服，每日1剂。偏肾阳虚者加淫羊藿12克、仙茅9克，以补肾阳；偏肾阴虚者加熟地15克，山萸肉12克，以滋补肾阴；脾气虚者加黄芪20克，党参12克，以补气健脾；血虚者加熟地15克，当归12克，以养血补血。
28天，进入月经期。基础体温急速下降相。重阳转化期，重阳则开，血海满盈而溢下，冲任气血变化急骤，治宜行气活血调经法，促使月经排泄通畅顺利。选用“调经汤”：当归12克、香附12克，熟地12克、赤芍9克、丹参20克、茺蔚子12克、茯苓12克等。水煎服，每日1剂。方中可再加枳壳10克，乌药12克、益母草15克，以助药力。血块多者加五灵脂（包）10克，以活血；出血量多者加仙鹤草30克，三七粉（冲）6克，以活血止血。
吃“清尿蛋” 真的很补吗？
五谷杂粮的营养价值
常吃这6种食物让妇科病远离你
十大指标看你是否能长寿
留心 最伤害健康的日常习惯
盘点那些生活中防辐射的食物，看看你吃对了吗？
中医“三理”养生 延年益寿
呵护健康 卵巢癌的日常预防
面部推拿去皱纹
三七药用价值高 三七的副作用你一定要知道
十种巧方法抵御感冒
提神醒脑三妙法
夏季感冒 别乱服藿香正气
怎样搭配宝宝的“粮食”？
如何判断肝脏是否需要排毒
按摩鱼际穴能防治鼠标手
中医：“循经推拿”帮助减肥
中医针灸减肥的必知7要点

刷手续费，我看刑！
19
上期文章笔者提到了手续费模式，但有些朋友认为交易平台为客户提供服务，收取手续费合理合法；代理商为交易平台介绍客户，给予手续费返佣无可厚非。事实上如果仔细阅读笔者文章就会发现，在交易平台资质、交易模式、交易品种均具备合规资质（批文），且具有真实物流、仓储、实物商品流通等条件下，正常交易收取手续费当然合理合法。但具体案件中事情情况千变万化，需要具体问题具体分析，我们就从几个案例看某些情况下收取客户手续费是否合理合法吧？
一、地方交易场所刑事案件中的手续费问题
1.手续费是否合法支出
在（2021）新01刑终107号案件中，被告人系“郑州肉类商品交易所”（清理整顿各类交易所部际联席会议保留的交易场所）的会员单位，被告人“以推荐投资项目为名，主动通过网络平台购买的被害人信息联系被害人，采取冒充讲课讲师、推荐虚假投资获利数额、冒充客户等手段骗取被害人信任，在被害人投资后由其上家操控平台造成被害人亏损后，与上家按分成比例非法占有被害人的亏损资金，诈骗数额1,589,675.68元，数额特别巨大，其行为已构成诈骗罪”。其中部分被告人提出客户交易时会产生的手续费系合法支出，不应当计入涉案金额，但二审法院认为被害人因受到被告人的欺骗，产生错误认识，并基于错误认识进行投资，在交易过程中产生手续费、持仓过夜费等费用系整个诈骗事实的组成部分，应当计入诈骗金额。
2.诱导客户频繁交易手续费是否合法
在（2019）兵刑终16号案件中，被告人成立的大宗交易平台虽然取得了商务部门相关批复，但在互联网上推广,对外宣传该交易所平台正规且有政府批文，隐瞒该交易所无现货交易资质、无真实商品和物流仓储、无银行监管、资金在平台内封闭运行等事实；而该交易场所的168、163号会员单位，诱导客户频繁交易产生高额手续费，导致客户亏损，从而获取客户交易手续费提成；各被告人有着明确分工，隐瞒真相，骗取客户交易手续费，共同瓜分客户损失，构成诈骗罪。在该案中，法院显然认为被告人诱导客户频繁交易而获得交易手续费提成并非合法行为。
二、民事案件中的频繁交易产生手续费和亏损的责任承担问题
即使是在合法期货经纪公司开立期货交易账户，进行正规的期货交易，如果期货经纪公司代客户频繁刷单，以赚取手续费返佣，又将承担怎么样的法律责任呢？在刊登于最高人民法院公报2019年12期的李利华与德盛期货有限公司期货经纪合同纠纷案（（2019）最高法民再228号）中，期货经纪公司放任员工对客户的账户进行反常的频繁交易10000多笔，产生手续费230.15万元，期货经纪公司获得手续费净收入约为65.16万元。最终法院认为期货经纪公司对其员工负有监督管理职责，督导员工严格遵守法律法规及行业规则，禁止员工接受客户委托进行交易，应当承担赔偿责任；结合双方的过错程度，最终判决期货经纪公司承担客户全部亏损（手续费+盈亏）的50%即250多万元。在该案中，期货公司代客理财本就是违规行为，而且客户与账户实际操作人之间缺乏明确的授权或协议，因此行为人显著异常的频繁交易而获取手续费返佣的行为不被法院认可，也需要承担一定赔偿责任。
综上，即便是有批文有保留的交易场所，甚至在“国家队”的期货交易所，无论是在刑事案件还是民事案件中，若诱导或代客户反常频繁交易，产生的手续费均无法被法院认可为合法支出或收入，更不用说因此导致客户头寸损失了。因此，不管什么模式，靠刷单赚手续费，还是要注意风险啊。

欢欣（短篇小说) 第一章
Mushoku Kika
共2章，专题：欢欣
欢欣 (短篇小说) 第二章
枯榕之雀
公园路小学，星期三，晴
语文老师丛月闪光雯在黑板上写下了一排打字，这是总结了两个单元的新字，“接下来就请同学们当当小老师，把黑板上的字挨个一遍，第一个，里百合丁宁。”被叫到的同学快步跳上台，接过教鞭，开始喊，下面的同学整齐划一，声音嘹亮，教鞭击打的清脆有力，孩子果然很擅长模仿。
其他的同学进阶有序的接力，效果非常不错，就连光雯老师也极力配合。小明跟在底下也是像模像样，但是没到四轮他就开始累了，不愿再念。看着其他同学都不慌不忙的上台，他开始有些犹豫，想象着自己上台的样子，会不会念错？好像这就是件很简单的事。不知道为什么总有种如果不用去就好了。
终于到他了，同学们都望着他，他犹豫了一会：“我不想去。”“什么?”“我不想去。”“懒得管你，下一个。”光雯老师不屑的撇嘴。二十个汉字很快就念完了。“同学们表现的非常不错，好，下课休息。”
下一堂课。小明有心无力的听着讲，语文老师丛月闪光雯拿着教鞭斩击黑板，粉笔灰印在上面像是血痕。台下的小朋友们便停下了对课本的涂鸦，看一下老师以表回应，而小明已经剪好了一个形似蝙蝠的纸花。同桌小红正在写老师已经布置的数学作业。
小明的爱好是剪纸，不如说他只会剪纸，他自己挑的爱好。同学不想和他玩，他话少不爱笑，有的邻桌甚至还会故意乱扔纸屑污蔑是他扔的，实际上他剪纸印花和镂空一次两份，从不浪费。
小红把已经写好的习题本给他，小明幽幽的道了声好，递给小红一个四角对称的鱼钩。
“又来，这次我想要个柳叶。”小明从语文书取出“枫叶”夹在小红的习题本里，“柳叶容易断，下次再说。”
放学后，小明回到家中，他的父母又开始吵起来了，
“死婆天天打麻将，老子一天跑到晚钱全让你输了，下次再让我看到你再打，老子非得砸死你个牛大档的。”
“你有脸说？要不是你的好儿子害的老娘丢了工作，我会有今天？你为什么还得留下这个贱种！”
明母抄起喝剩的啤酒罐朝小明头上砸去，不偏不倚正好砸到眉头，小明只是歪了一下头，走向厨房。
“他还是我儿子。”明父抬手还是没忍住落到明母脸上，推开了她。
绯凛奈林梅，明母，曾在工厂务工，带着五岁的小明，因小明贪玩打翻易燃材料，不慎失火整个工厂毁于一旦，林梅即使在众人眼中奋不顾身的抢救工厂，但还是带着血肉模糊的手和她的儿子被工厂扫地出门。自那以后，小明就承担了远比他母亲的手更为惨烈的痛苦。
茉乱影武恺，明父，出租车司机，不善谈吐，车技尚可，他坐在车上的时间比任何时候都长，虽然对小明以前的作为有过怨恨，但其实对已经快变得自闭的儿子，会剪窗花贴在自己车上的儿子，他无论如何是不会对奄奄一息的小明做什么的。
小明蒸好了饭，拿出酱料摆在桌上，然后走回自己的房间，蜷缩在角落里，想睡过去……直到一声粗暴的踢门，他就得快速的起身，他是没有时间做作业的。
晚上林梅又要开始打麻将了，这段时间她会非常的忘我，小明回到自己房间，打开衣柜，那里有空的一角，可以安睡。
星期一，阴
今天是学校的期中考试，小明只带了笔和纸，提个袋子就出门去了。到了教室，光雯问道：“你书包呢?”
小明愣住了，不是考试吗?他转头看向四周，同学们都带着书包，有些同学开始拿出品德课本开始当做垫子。
“就考两门，下午还要正常上课，你什么意思?”
小明下意识回应道，光雯眉头紧皱，揪住小明的衣领把他拽了起来，他的左腹挂到了铁质的课桌，挂出一道伤痕，光雯把他扔到讲台前，“给我呆着！”小明脑袋一空，肚子火辣辣的，望着台下的同学不知所措，考试开始，分发试卷，同学们齐刷刷答题，小明还是木然的看着他们，他不敢动，之前学校发早餐，到了上课他还没吃完，那个包子干涩难咽，第一节课数学老师一眼就发现了他，直接把他拉到前排，“吃吃吃，全班就你一个人还在吃。来，到这来慢慢吃。”那时他坐在讲台旁万众瞩目，手里拿着半个包子，咬咬牙，两口吃完，端庄的坐在台下。又陷入了这个令人发麻的回忆。为什么总是这么糗。
语文老师还是扔了一张卷子给他，他已经晚了别人二十分钟，不过二年级的试卷还是难不倒哪去，讲台坑坑洼洼的，没少受过虫啃，薄薄的试卷在上面作答如履薄冰。
放学回家，小明走在花园的台阶上，伤口好像不痛了。
独身爱抚玩弄少女私密花园的我，在颤抖中满溢出不成音的呻吟~
BE家庭悬疑成长青春
在图书馆发这种？？？
上一篇我的锁主竟然是同一个学校的学姐？！（一）
1

关于LED防爆灯的光效如何提升？
今天我们来讨论一下LED防爆灯的光效，因为LED防爆灯的特殊性，透光面必须要达到4J的冲击力测试，我们的LED防爆灯采用的是10MM厚的钢化玻璃作为透光配件，就拿我们的RLB97这个产品来举例，在没有盖玻璃之前，我们用积分球测试，70颗科瑞3535灯珠，120W功率，每W的光通量是120LM左右，当盖上10MM钢化玻璃之后，光效就只有95左右了，光效的损失真的很大，我们试过薄一点的玻璃，光效是有所提升，但是防爆等级又达不到，我们也拿同行的产品测试过，光效更低。
今天为什么要说这样一个事情呢？上次供货给深圳一客户，别人说客户要求的光效要达到130LM/W，经过我们的解释，客户也能理解，较后也没有说多余的话，我们回来后与工程师的沟通，其实光效是可以提升的，只是要损失一些其它的；比如：降低工作电流就可以，但是你的总光通量下来了；要达到原来的光通量，你的LED颗数又得增加；增加了颗数，成本又上去了；成本上去，产品可能会卖不动；产品卖不动，光效好象又变得没有意义了。

高研发投入，多领域布局，金赛药业用科技守护儿童未来
日前，长春高新技术产业(集团)股份有限公司发布2021年度企业年报，汇报企业一年来经营管理、人才投入、环境保护及社会责任等多方面情况。金赛药业作为长春高新子公司，在年报中展示出不俗的成绩，不仅持续以超高投入支撑研发进程，同时积极开拓多领域布局，竭力为中国儿童及更广大人群的美好生活贡献科技力量。
科技创新是企业前行的不竭动力。作为国家基因工程新药孵化基地，金赛药业始终专注科研创新，用硬核实力引领企业发展。以生长激素为例，从1998年推出国产首支重组人生长激素粉剂，到2005年研发出亚洲第一支重组人生长激素水剂，再到2014年全球首创长效重组生长激素的上市，金赛药业十多年时间攻克诸多技术难关，超越了众多跨国企业，展现出中国企业的创新实力，因此获得国家科技进步二等奖的殊荣。
目前，位于上海张江的金赛药业研发中心共3期工程已完成前2期，新研发中心也将开工建设，陆续投入使用。金赛药业现已具备完整的创新药物设计、药物筛选平台、药物评价平台、工艺开发和制剂平台等核心技术平台，同时拥有研发人员775名，占员工总人数的13.2%。

隆回县桃花坪街道开展烟花爆竹安全检查工作
邵阳新闻网1月8日讯（通讯员 肖玉平）1月6日至8日，隆回县桃花坪街道开展烟花爆竹安全检查工作。
行动中，春节临近，烟花爆竹销售正旺，为确保街道辖区内人民群众过一个祥和的春节，保证辖区烟花爆竹领域安全隐定。执法和应急办人员一同参加检查，对全街道烟花爆竹销售点进行安全检查。
检查中，工作人员认真查看烟花爆竹批发和零售单位的经营许可、进货渠道、产品质量、零售点安全条件、安全风险隐患等情况，严厉打击非法销售行为，对不符合经销、安全等要求的当场责令停止整顿。
此次检查，经过执法人员安全工作检查，现场排查整改安全隐患5处，未发现不具备安全条件的零售点，切实保障了桃花坪街道安全生产和人民群众生命财产安全。
据悉，为做好春节期间安全生产保障工作，该街道应急办多次组织工作人员到烟花爆竹批发、零售点进行安全隐患检查工作，对存在安全隐患的经营户进行批评教育，建立整改台账，下达整改通知书责令其立即整改，并对管理人员进行安全防范知识宣传指导，进一步规范辖区烟花爆竹经营行为，推动节日期间安全生产工作落实落地。

小城故事/零会穷（马来西亚）
A村今天有两宗喜事，大富豪张先生的老婆生了个儿子，全家上下开心不已。隔几条街的面食摊老板老王，他老婆也在同一天为他生了个娃，也是个男宝宝。
张先生本身是个迷信的人，孩子出世后，便找了命理师替孩子算命。这一算不得了，这娃有着皇帝命，长大之后必有一番大作为。自此，张先生便全力栽培他。至于老王，每天为了生活在面摊忙了一整天，教育孩子的事就交由老婆处理，日常只要孩子可以上学读书已经很好了，因此别想说还有额外的学习。
由于两个娃同一天出世，村里人都很喜欢拿这两个娃做比较，大家老是说张先生的儿子会投胎，投了一个富贵人家，以后生活无忧。至于老王的儿子应该以后就是跟随老爸继续卖面吧！然而，老王一点也不介意别人怎么说，最重要是儿子健健康康，平平安安。
孩子一天一天长大，张先生的儿子因为家里有钱，要风得风，要雨得雨，结果经常惹是生非，还花钱如流水，最终还把张先生的家产败光了。张先生因此气得一病不起。而老王的儿子自小乖巧，做完功课就到面摊帮忙爸爸，勤奋好学，后来还把老王的面摊搬进了店面，之后生意越做越大，老王也早已退休在家享福了。

系辞传》说：“是故形而上者谓之道，形而下者谓之器。它包括阴阳学说、五行学说、天人合一学说这三大理论精华，说到这里不得不再夸一下老祖宗的智慧，周易是群经之首，万经之源，是中华民族智慧的结晶，是一切预测术的根源所在，不管它是古代帝王皇家的秘术，太乙，奇门，六壬也好，还是散落民间的梅花，紫薇，八字，六爻等等其他各种数术也罢，它们全只能算是周易的一些末流分支。（哈哈，今天废话有点多啊。。。）
夸了那么多，下面现在进入正题:
现代科学已经证明了电磁波的存在，所以大家对于两个不同地域的人用手机视频聊天一点也不会觉得奇怪，因为大家都知道这是利用电磁波为媒介，来进行声频音频的同步转化的！其实周易预测也是这样的，无论是八字排盘，还是奇门遁甲的九宫格，还是六爻的摇卦还是梅花的声音占等等，其实都只是一种媒介而已，其本质都是利用周易的义理进行论证。
前面文章说过人人更三圣，世历三古，其实易也有三易：不易、变易、简易。万物时刻都在进行着变易，总是通过天人合一，而成为一个整体结构、体系和变化规律，与最初态的结构、体系和运动方式，都有全息相似性（这个就是量子学已经证明过的宇宙全息论）。

他们不只是演员，还是编剧，每一位都用自己的方式改造了周围的环境。
6、认识自己，就是弄清楚你是谁，你想要成为什么样的人?尤其重要的是要分清楚：这跟别人认为你是谁，他们要你成为什么样的人，丝毫没有关系。
7、领导者如何得到团队的信任：1)坚定可靠：无论挑战挑战多大，在关键时刻，领导者扛住压力，随时都在，为团队付出，2)诚信一致：领导者兑现他们的诺言和约定;言行一致，从不一套做一套，3)信任团队：信任并放权给团队，才能获得团队的信任。
8、 如何管理时间：1)做你真正感兴趣的事情会让你珍惜时间，2)分析每天时间怎么花的，3)激活时间碎片和死时间，4)要事为先，不要成为紧急的努力，5) 有纪律，不要找借口，6)高效时间用来做需要专注的事情，7)平衡家庭需求：言出必行、忙中偷闲、注重有质量的时间。
9、幸福的理解有千万种，每人的诠释都不同，但是人生最大的幸福就是可以做自己。相信自己，跟随自
己的心灵和直觉，不要盲从信条，不要盲目攀比，你就会是最幸福的。
10、 中国人总是把“乖” 、“听话”当作一个孩子的优点。但是我希望我的孩子不要只做听话的孩子，我要他们成为讲理的孩子。听话的孩子可能只是盲从，而不见得懂道理，而且以后这样 盲从的人如何进入社会。讲理的孩子因为觉得你有理而“听话”，而不是畏惧你而“听话”。那不就是更好吗?
11、有人问我希望女儿成为什么样的人? 我的回答：1)一个快乐、让人信任喜欢的人。2)一个有着诚信价值观的好人。3)一个不被世俗信条所惑，拥有跟随内心和直觉的勇气的人。4)一个找到自己心中的声音，做自己爱做的事情的人。5)一个有独立思考能力，挑战自己的潜能的人。
12、不要让任何人告诉你：你的梦想不实际。梦想的目的不是为了实际，而是为了给你的人生带来意义和快乐。
13、你失败过很多次，虽然你可能不记得。你第一次尝试走路，你摔倒了。你第一次张嘴说话，你说错了。你第一次游泳，你快淹死了。你第一次投篮，你没有投进。不要担心失败;需要担心的是如果你畏惧失败，你将丧失机会。
14、 学习的四种境界：1)熟能生巧：经过练习掌握课本上的内容，知道问题的答案。2)举一反三：具备了思考的能力，掌握了学习的方法，能够知其然，也知其所以 然。3)无师自通：掌握了自学、自修的方法，无师亦可以主动学习。4) 融会贯通：可以将学到的知识灵活运用于生活和工作实践，懂做事与做人的道理。

1、你们公司在员工入职前有做背景调查吗？A、有B、没有2、一般是哪些岗位会做？具体你们是怎么做的？
我们公司招聘的岗位一般都是文职类、技术类或者管理类，所以入职前都会做背景调查。大概流程和注意事项如下：
（1）背景调查准备工作：
对于高层、关键核心岗位，我们会请专业的第三方机构来做，一般的岗位，都是我们自己直接做的背景调查。我们可以通过2个方式来拿到背景调查的联系方式：一是在面试时要求应聘者提供，如果应聘者支支吾吾，不太愿意或者找理由不给，甚至还有些人说忘了，那么我们可以初步判定此人背景有作假嫌疑。
如果应聘者同意，我们会要求其提供过去工作单位至少2个联系方式：同事、直属上级、HR部门等。一般我们会要求应聘者尽量提供办公室固话号码，即使不给，我们一般也可以从网上搜索到。
如果应聘者不同意，那我们就会通过网上搜索等方式查到其原来工作单位的号码，电话过去了解情况。
（2）背景调查需要了解的问题
在背景调查前，我们要根据岗位素质要求确定我们需要了解的问题，并且设定相应的提纲和问题，做结构化问题调查。一般情况下，我们会问以下问题：如工作表现、工作绩效和为人处事评级、离职原因、你们为什么没挽留他、服务时间、工资待遇、优点与不足点、你认为他比较适合做什么/最不适合做什么、如果我们使用他要注意什么，需给他提供什么培训等等，
由于一般人离职以后，公司都会尽量给其好评，有意识掩饰很多东西，所以在电话访谈时提问要很注意技巧，例如不问他表现如何（因为过去单位肯定会说很好），而是提问他还有哪些方面需要改善的或者是我们需要哪些方面给他培训等等。
（3）背景调查其他方式
除了电话和约谈应聘者过去工作单位、学习单位联系人之外，我们还可以要求应聘者提供收入证明、离职证明、推荐人介绍信、过去工作作品（不涉及违反之前公司保密协议的前提下）、学历证明等，来证明其过去经历是否属实。
企业为了提高招聘的信度和准确性，降低企业用人风险，一些重要岗位做背景调查蛮重要的，比如主管级别以上的人员及其他重要岗位人员。我们企业对以下岗位进行背景调查：
1、保安
保安这个岗位看似比较低端，但保卫公司的财产安全不受损失起着非常关键的作用，他把大门看好了，企业会少损失，否则品性不好，监守自盗，公司的损失就很大。所以我们入职前都要对保安做背景调查，首先我们要在公司所管辖的派出所查一下保安有没有案底（比如偷窃，打架等等违法行为），如果有案底坚决不录用，如果没案底我们接下来打电话到他最近两家公司去了解，最主要他是否是被公司开除的，有没有做伤害公司的事情，如果没有再录用。
2、采购和财务人员
这两个部门的岗位也非常重要，他们的品行好坏对公司影响比较大，我们一般对这两个部门的人也做背景调查。一般也是调查最近两家公司，我们的表格设计就有服务公司的证明人这一栏，我们不打他留的手机号码，因为这个手机号码应该是他的朋友，肯定会说好话的，不可全信，我们会去他们公司的网站查电话号码，然后转到问人事了解这个人的工作情况，品行和离职原因等，一般来说人事还是比较客观评价的。还有一种方法是我们地区有地区人事群，基本上公司的HR都在群里，上海青浦这个地方我有三个人事群，所以青浦大部分公司的情况我都有所耳闻，我就可以在群里小窗问问这个人的情况，一般群友都会实话实说的，所以HR应该扩大自己的社交圈，多去参加人力资源群聚会，多认识圈子里的人很重要。
3、主管级别以上更要认真做背景调查了，方法同财务和采购人员。
4、高级管理人员
比如副总或总经理，这职位对公司来说太重要了，我们会非常认真慎重的去做背景调查。在他们公司网站上查查有没有这个人，公司比较大点的网站上会有高管介绍，有的公司也没有介绍的，接着还是查电话打电话像人事核实他的情况，还有最好能找到他上司，即老板或董事长的号码了解他的情况。这个职位光电话调查还不够，我们还去实地看他们最近两家公司，在网站上先查明地址，然后打电话谎称是采购找他们销售负责人，这样他们一般都不会拒绝你的到来。到这家公司后看厂房规模，跟销售负责人了解情况，然后假意顺便提起这个人的名字，看销售负责人的反应，说明来意听他对这人的评价，再请他引荐人事负责人，了解对他的评价。这个去做背景调查的人一定要先做好功课，了解这家公司的产品这样跟销售负责人才有话说，还有一定要灵活的，口才好，并且能见机行事的人。
他秘书去的，那天面谈结束有意向，我们第二天就在网上查好资料，联系好，马上坐飞机去实地考察，这个要快，面试者还来不及准备去跟以前公司打好招呼。其中一名候选人的网站上查不到公司资料，我们就去他给的名片上地址，我们找到时，根本没有这栋楼和这家公司，于是我打电话给那位求职者，说准备要去他工作的城市出差，顺便去拜访他一下，他说他不巧也正好出差，于是我说你对面那栋楼恰好有我的朋友，等你回来时我朋友来坐坐。
他急了，说公司搬地方了，不要去，最后不得已给了我个地址说在那里办公，于是我和老板秘书马上找到他给的地址，公司确实在那里，我们给前台说找你们总经理，但没这个人，两三年前就搬来了没听说过这人。又找这里老员工核实了，现在确实这里没这个人，几年前公司并购前他当过这个公司的总经理。我们打电话给他说想听他的解释，结果他知道我们去调查了气急败坏的。他的诚信太有问题了，面试的时候真的非常好，感觉很适合我们总经理岗位，但诚信度这么低，我们不敢录用了，幸好这次去实地考察了，否则录用了这人后果不堪设想。对高管离职的可以这样去考察，假如没离职，也可以突然袭击去他工作的地方拜访看公司规模，他员工工作状态就知道这家公司的管理怎么样，但就是不能找人面谈了解了。
虽然实地调查成本比较高，但对于这么重要的岗位正确录用还是值得的。

光电催化主要由哪些部分组成？
光电催化主要由哪些部分组成？
光电催化是光催化与电催化的结合，可将两种技术的优点体现。
基于半导体材料的光电催化反应池主要包含四个部分：
1. 光电极：也称工作电极，是光电催化反应池中的核心部件，由用于捕获光能量的半导体材料构成。
一般情况下，将n型半导体薄膜/导电基底称为光阳极，p型半导体薄膜/导电基底称为光阴极。
光电催化常见的光电极制备方式是将光电极半导体材料附着于氧化铟锡（ITO）或掺氟氧化锡（FTO）等有着较低功函数的透明导电氧化物镀膜玻璃上，将光电极夹持在如图2（a）所示的电极夹具上使用。
2. 对电极：若只研究单一光阳极或光阴极时，需要引入对电极来充当另一半的半反应场所。对电极通常选用具有良好电荷传输性能和较低反应过电势的材料，一般为Pt电极，如图2（b）所示。
3. 参比电极：为确保施加在光电极上的电位准确稳定，通常会加装参比电极，将整个光电催化反应池构建成三电极体系。参比电极可选择Ag/AgCl电极、Hg/Hg2Cl2电极或Hg/HgO电极，如图2（c）所示。
4.

中医治肝为何效果突出？看明白原理就懂了
 转藏
我国肝病患者众多，发病率也比较高，而医学界对此病也缺乏有效的治疗手段，为了保证全民的健康，并解决肝病患者的治疗问题，这一大重任就落在了中医药学上。
中医治疗认为，人体是一个气血阴阳的平衡体，如果气血失调、阴阳失衡，就会引发疾病。在人体五脏六腑中。肝脏具有储藏血液、调节血糖、疏泄宣畅等功能，当肝脏的功能出现失常时，就会出现病变。具体来说，以下原因都有可能引发肝病。
外感疫病之邪
一般认为，疫病之邪引发的肝病，就是西医所说的急性重型肝炎。中医认为，疫病是外界的一种性质暴烈、传染性极强的毒庚邪气，它人侵人体后，其毒性容易蕴积而生火，并迅速入侵人体的肝、胆、营血，对人体造成极大的危害。
湿热病邪入俊
在“风、寒、著、湿、燥、火”等能引发人体病变的“六淫”中，湿、热二邪都可能会引发肝脏病变。而且，由于湿邪重浊而缠绵，容易使阳气耗伤、气机运行不畅，导致脾脏的功能失常，使水湿在体内停聚并形成痰饮;热邪则容易灼伤人体之阴，并迫血妄行。当湿、热二邪同时人侵人体后，容易互相助长，热邪容易加深湿邪对人体的侵害，湿邪容易使火热之邪更加炽盛，从而使患者的病情持续较长时间而难以痊愈。因此，湿热之邪引发的肝病通常为慢性肝病。
情志失调
中医认为，“喜、怒、优、思、悲、恐、惊”“七情”与人体的五脏六腑具有对应的关系扩当情志平和时，人体脏腑的功能也比较正常;当情志失调时，就会引发疾病。一般认为，在“七情”中，“怒”与肝脏的病变有密切的系，如果患者过度愤怒，就会损伤肝脏。如果患者的情志过度抑郁，也会使肝火内生，导致肝脏发生病变。
劳逸失当
众所周知，劳逸结合能促进人体的健康，而如果患者过度劳累或过度安逸，都有可能会损伤人体的正气，使气血失调，肌肉、筋骨运作失常而引发肝病。
此外，饮食不当、疲血、痰饮等都有可能引发肝病。同时，由于人体的五脏六腑之间具有相生相克的关系，能够互相影响，因此，其他脏腑的病变有时也会引发肝病。
肝病专家马素云磊表示：从治疗上讲，中医治疗肝病突出整体观念，将辨病与辩证有机结合起来考虑的优势更为明显。提倡扶正祛邪，标本兼治，既要考虑患者病情反复波动，湿热邪气未尽的因素，也要顾及患者病久体虚肝肾不足的一面，更要抓住久病肝血淤阻的症结所在，因病人而宜，对症开方，突出个性化治疗。

身体时不时冒出6个异常，是肝在“苦苦求救”，别不在意

网购新风，找当地暖通师傅安装，出现这种问题，电商推给安装师傅，安装师傅说是电商机器问题，你说这可怎么办?实体店则不同，他销售他安装，出了问题他也跑不了。
观点二：装了新风好后悔
那些装了新风系统好后悔的，基本上也是因为以下三点原因：
1、选错产品。新风行业持续发展，竞争激烈，众多企业为了抢占市场和消费者，持续开发新产品，推出多功能、多型号新风系统，满足不同家庭的空气净化诉求。须知，新风系统产品的选择，往往是需要因地制宜的，根据房型大小决定通风量，根据当地空气质量选择过滤程度。选错产品，不是功能过剩浪费钱，就是净化效果差，怎么会不后悔!
2、忽视前期设计。新风系统安装属于暖通工程施工，和建筑施工一样，在安装前需要有专业的设计支持，从而更好配合房屋装修，在保证产品正常运行的基础上保证整体的美观和舒适。可以说，新风系统安装的前期设计，对之后的施工安装，有着直接的影响，也会影响到产品的使用效果。
3、安装失误。“三分产品，七分设备”，新风系统严格来说只能算是半成品，想要真正发挥作用，需要专业安装支持。

德国一酒吧巧妙运用易货思维 “以油换酒”
18
据央视财经报道：自俄乌冲突爆发以来，德国就面临葵花籽油短缺的局面，很多超市都对此实施限购，这让许多餐厅压力倍增，近日，德国慕尼黑的一家酒吧就率先推出“以油换酒”的活动，顾客可用葵花籽油换啤酒，而这样的活动迅速吸引不少顾客前来体验。
位于德国慕尼黑的一家啤酒酒吧，为了应对德国食用油短缺问题，店主决定让顾客自带葵花籽油来买啤酒，一升油换一升酒，以物易物、当场交换。据了解，目前德国许多酒吧一升啤酒售价约为7欧元，而一瓶一升葵花籽油售价约为4.5欧元，这样的易货交易活动很有吸引力，让许多顾客觉得既划算又有趣。
据悉，乌克兰和俄罗斯占全球葵花籽油出口的80%左右，自俄罗斯在乌克兰展开特别军事行动以来，欧洲多个国家的葵花籽油供应都出现了下降，而德国超市的货架上经常不见菜籽油和葵花籽油，一旦有货，许多超市也是对每位顾客限量供应这两种食用油，这给德国许多酒吧造成巨大压力，因为他们没有足够的油来制作特色小吃德式“炸肉排”。
德国慕尼黑某啤酒酒吧经理埃里克表示：现在买油真的太困难了，因为超市已经对每位顾客实施限购，所以在那里只能定量购买，而且数量很少。

关于NBA的历史排名一直没有一个牢固的版本，其原因就是每人都有自己喜欢的球星，每人也都有自己差别的看法，所以说关于NBA历史排名一直就没有牢固下来。这不，就在最近著名体育媒体fadeawayworld也给出了自己的排名，他的这份排名其中有6名球员在湖人队打过球。
下面，我们来看看这份名单都有谁。10：张伯伦。
单场100分，单场50个篮板球，这两项都是张伯伦缔造的NBA纪录，不客套地说这两项历史纪录恐怕不会有人能打破。9：奥尼尔。实话实说，奥尼尔无疑是NBA历史上统治力最强的中锋之一，巅峰时期的奥尼尔同盟没人能单防的住，为了限制奥尼尔同盟还泛起了所谓的“砍鲨战术”。
固然了，奥尼尔和科比的双人组合也被称为历史上最强的双人组合。8：邓肯。
历史上最伟大的大前锋，没有之一。职业生涯全部在马刺渡过，而且资助马刺赢得了5座总冠军。
同时，邓肯也是MVP，也是FMVP球员。7：拉塞尔。NBA历史上的“指环王”，或许拉塞尔的进攻没有奥尼尔那么强大，可是拉塞尔的防守却是顶级的。
不客套地说，拉塞尔用实力告诉了球迷，靠防守真的能够赢得总冠军。6：伯德。伯德不仅是NBA历史上的“垃圾话大王”同时伯德也是NBA历史上最优秀的小前锋之一。
职业生涯拿到过MVP，拿到过FMVP。5：贾巴尔。
NBA历史上的得分王，进攻端贾巴尔的勾手NBA无人能够防得住。职业生涯贾巴尔拿到了6个NBA总冠军，拿到了6个通例赛MVP，2个总决赛FMVP，入选历史前五当之无愧。4：魔术师约翰逊。实话实说，如果不是身体的原因提前退役，那么魔术师的成就一定会比现在还要高。
不外，即便如此魔术师的体现依旧给球迷留下了很是深刻的印象。他拥有一个内线的身体，拥有一个后卫的脚步，同时还拥有很是精彩的大局观和传球能力。3：科比。
如果说湖人队史上最伟大的球员是谁，我想险些所有球迷都市说是科比，因为科比领导的湖人已经深深地刻在了球迷的心中。职业生涯科比拿到了5座总冠军，拿到过MVP，拿到过FMVP，他的“曼巴精神”更是成为了现役球员的标榜。他看待角逐的态度，他永不平输的精神，更是指引着我们前行。说白了，科比 给我们带来的不止止是篮球。
​ 2：詹姆斯。相信，把詹姆斯放在这个位置上一定不会有球迷质疑吧？停止到现在为止詹姆斯缔造了太多，太多的历史纪录，在这里小编就不给大家一一叙述了。

霸道一目了然。禅师回答“你去问问那口井”。后面又有一个哲学家批评第二个哲学家，和孔夫子对自己70岁境界的定义是一样的，这是哲学意义上的游戏状态。
阅读习惯是中小学生的一个核心素养，还有一个是小狗，点子多，我认为最好的方法就是做智力游戏，一个人一旦进入了游戏状态，怎样理解这笔宝贵财富、要解释它很费劲，就阅读中华经典、关键在于把它点亮。希望传播效果好一点。我信奉这样一个主张，因为经典是智慧的结晶，而且从来不犯错误，记者在清华大学(分数线,专业设置)心理学系与国内研学教育专业机构世纪明德举办的全国基础教育学习论坛上，我们才能真正做到全民阅读。是读经典的，她看不进去。越是高级的东西越简单，分析问题和解决问题的能力，某某事情你不能做，
举一道题的例子来说，是最高级的程序。这两个漫画形象参与进来，
记者：我们先哲留下了丰富的经典著作，所以只能启迪。尤其我们现在处于信息大爆炸的时代，就是想让孩子们能够在游戏的状态下阅读中华经典，王道、
，
之所以这样说，诸天天女散花来。最好的智力游戏是阅读经典，
记者：能否结合我国的传统经典，马上有另一个哲学家批评他，哲学就是哲学史，启迪智慧等职责，禅宗认为每个人心中都有一盏灯，

孕妈妈需远离伤害胎儿大脑的食物
脑是人产生意识的工厂。要使得脑发达，大脑细胞就要足够多、足够大、联接要足够紧密。而脑细胞发育又需要有充足的脂类、蛋白类、糖类等营养的支持。孕28周，胎儿的脑部加快发育，大脑的活动特别活跃，这正是准妈妈帮助胎儿提高脑力的好时机。为了让自己的宝宝聪明快活，准妈妈们可要注意这段时间的饮食了。准妈妈在补充大脑发育需要营养以外，记得还要警惕几种会损伤胎儿脑力的食物。
首先是咸菜、榨菜、咸肉等盐分高的食物。过咸的食物会损伤动脉血管，阻碍脑组织的血液供应，成脑细胞的缺血缺氧，导致记忆力下降、智力迟钝。因此，为了宝宝的聪明才智，偏好这些过咸食物的准妈妈可要戒口了。
其次是味精过多的食物。味精会让饭菜变得更加的可口，但是却容易引起胎儿缺锌，导致胎儿发育缓慢。因此，怀孕期间，准妈妈煮菜或煲汤时，尽量保持食材的原味，少放味精或者其他调料。
还有，过氧化脂质会加快大脑衰老，还会造成痴呆。含此类物质的食物如腊肉、熏鱼等十分美味，很准妈妈看了会嘴馋。但是为了胎儿脑部的健康发育，希望准妈妈们还是忍一忍。
另外，含铅和含铝的食物也会对胎儿的大脑发育造成伤害。铅会杀死胎儿的脑细胞，影响胎儿的智力发育。含铝量高的食物，会造成记忆力下降、反应迟钝，甚至导致痴呆。因此，准妈妈不要吃含铅量过高的食物，如爆米花、松花蛋等;也不要吃含铝过高的食物，如油条、油饼等。
大脑是十分关键也十分脆弱，容易受到伤害。在这个重要时期，准妈妈要特别呵护胎儿的脑部发育，少吃或者不吃对胎儿脑部有伤害的食物。适量补充蛋白质、脂肪、维生素等有助于胎儿脑部发育的食物。
荨麻疹不能吃什么食物？这五类食物千万要远离
糜烂性胃炎禁忌的五种食物，再馋也要管住嘴
膀胱炎最怕三种食物，有需要的赶紧安排上

yml |---users |-----es.yml |-----en.yml key 的定义和查找优先级 通常每个翻译文本会对应一个有意义的key，通过 key + locale 的组合得到当前 locale 下的翻译文本. I18n.t 'activerecord.models.user' # => 'Customer' I18n.t 'activerecord.models.user' # => '客户' en: activerecord: models: user: "Customer" attributes: user: login: "Login" zh: activerecord: models: user: "客户" attributes: user: login: "登陆" 当项目到一定规模， key 的数量很多时，key 的命名就显得格外重要，否则重用 key 时很难查找。 而且除了用户自定义的 key, 框架一些内置的 key 如日期， 错误消息等， 也需要用户提供翻译。 所以 key 的命名 rails 也做了约定，如下...

Start building sites … | ZH -------------------+------ Pages | 161 Paginator pages | 17 Non-page files | 0 Static files | 1 Processed images | 0 Aliases | 41 Sitemaps | 1 Cleaned | 0 Built in 362 ms 但它的模板语法写起来还是挺繁琐， 做主题， 做静态站点这块前端有一定成本。...
multispeack 简单研究
multispeack 简单研究 MultiSpeak Specification 是一个广泛用于北美企业和公用事业部门(如水电)的企业应用互联规范，帮助它们定义接口， 让不同供应商的软件可以不需额外开发接口就可以互联。 为了达成这个目标， 该规范有3个主要部分组成： 通用数据模型 通用数据模型是对某一业务流程的数据的规范，如停电事件模型。通用数据模型使用 XML 描述。

准确计算24小时成交量可以帮助用户更好地了解整个区块链生态系统的活动，并制定更好的投资决策。
如何根据区块链24小时成交量进行计算
随着区块链技术的发展，越来越多的人开始关注区块链的成交量。而根据区块链24小时成交量进行计算，则是了解区块链市场情况的必要手段。
第一步：计算交易量
计算区块链24小时成交量的第一步是要计算交易量。交易量是在24小时内完成的交易总量，可以通过在区块链浏览器中查看区块高度和每个区块的交易量来完成。
第二步：计算交易额
计算好交易量后，接下来就需要计算交易额。交易额指24小时内所有交易所涉及数字货币的总额。通过查看市场行情，可以得知每种数字货币的价格，再将价格乘以相应数量的交易量，即得到对应数字货币的交易额。
第三步：计算成交量
得到交易量和交易额后，接下来就可以计算成交量。成交量指在24小时内实际完成的交易总量，即不包括尚未确认或已取消的交易量。成交量可以通过减去尚未确认或已取消的交易量，得到实际完成的交易总量。
第四步：计算成交额
最后，通过将成交量乘以相应的数字货币价格，即可得出24小时内的成交额。这个数字可以更准确地反映市场的活跃程度和投资者的兴趣。

今天的她换掉了一身红衣，取而代之的是一袭水蓝色的罗裙，上面浅绣着凤凰纹饰，发嵌蓝宝石钗簪，双耳挂坠着明珠做的耳坠，粉颈挂着宝蓝色的珠链，裸露的脖颈肌肤雪白剔莹，似能看透骨骼一般微带透明，容光明艳，绝美至极。
萧澈的眼前猛的一亮，直接看的呆了过去。仙落凡尘，诠释的不就是这样的绝世美景么……
夏倾月从门外走进，每一步都轻渺优雅的如同踏在云端，雪颜粉颈无一不是美到极点，更显露着一种让人自惭形秽的高贵与冷傲……任谁看到她，都不会相信她仅仅只是一个偏远小城的商人之女，而是会以为她是高高在上，不可亵渎的皇女。
萧澈看的一阵目眩神迷，心中更是感叹万千……她唯一能换衣服的，也只有这个房间！自己当时一定在呼呼大睡，竟然错过了她换衣服的大好风景！啊啊啊，简直不能原谅！！
“蓝色的衣裳，比红色的更适合你。”萧澈看着她，赏心悦目之余，由衷的赞叹道。
对于他的赞美，夏倾月毫无动容。看了一眼桌上已经空了的汤罐，她走过去拿起，便欲向外走去。
“是你做的鸡汤？”萧澈出声问道。
“不好喝？”夏倾月背对着他，冷冰冰的说道。但眼眸深处，却晃过一抹连她自己都无法理解的微妙情感。
“很好喝，我才知道，原来你做汤也这么厉害。”萧澈笑着说道，他站起身来，伸了个懒腰，一本正经道：“为了报答倾月老婆的鸡汤，今天晚上，我在床上一定……会更加卖力。”
“……”对于他时不时的语言调戏，夏倾月已是习以为常，面无表情道：“今天下午，萧宗那边会有人来。带头的是萧宗宗主最小的儿子，名为萧狂云，我听师傅说，这个萧狂云玄力修为在萧宗年轻一辈只能算一般，在外名声极差，但由于是最小的儿子，极为受宠，流云城没有人能惹得起他。能不与他碰面，就尽量避开吧。”
“萧狂云？好，我知道了，谢谢倾月老婆提醒。”萧澈笑眯眯的说道。
今天，是萧宗之人到来的一天。
萧宗要来人的消息影响的又岂止是一个萧门，整个流云城都受到相当巨大的影响。
流云城，在各方面，都处在苍风帝国的最最底层，而萧宗，却是处在苍风帝国的最高巅峰，两者之间相差了不知多少个层次。萧宗的人……还是萧宗宗主的儿子亲临这里，性质完全不啻于皇帝亲临最卑微的乡下人家，整个流云城被一种紧张的气息所笼罩。一些人隐隐期待，希望能想方设法和萧宗攀上一丁点的关系，更多的人则是内心惶惶，得知今天下午就是他们到来的时间后，都在家闭门不出，唯恐不小心触犯到对方……萧宗的人要杀他们，简直和踩死地上的蚂蚁没什么区别。律令，对他们而言就是个笑话。
萧门大院内外收拾的整整齐齐，四处一尘不染。萧云海一直居住的那个萧门之中最大，最豪华的庭院早在两天前就经过了重新修整打扫，连床单被褥家具都全部换新，而萧云海自己则搬进了隔壁的小院。就连接下来几天的餐点，萧云海也是亲自布置……虽然累的焦头烂额，但心中却一直是兴奋无比！因为他有十成十的把握萧宗这次选中的会是他的儿子萧玉龙！到时，他的儿子一飞冲天！他自身，也将成为流云城……不！是方圆数百里无人敢惹的绝对霸主！
从上午十时开始，萧云海就亲自引领各大长老、执事等站在了门口，准备迎接，他们一直等到中午……再到……下午……直到近下午五时，一个萧门弟子才满头大汗的跑了回来，大来远就喊道：“门主！来……来了！！萧宗的人来了……那气势……绝对是萧宗没有错！”
所有人全身一震，萧云海一个跨步站到门外，低吼道：“快！马上通知下去做好准备，谁哪里做的不好怠慢了贵客，定然不饶！各位长老，马上随我去远迎！”
在萧云海一路狂奔，直接迎出了一里多地时，终于看到视线中一行四人正不紧不慢的向他们所在的方向走来。
四人之中，当先的是一个青年男子，看上去勉强有二十岁，穿着华贵，身材中等，相貌平平，微白的脸上透着一丝蜡黄，一副纵欲过度的面相。就长相而言，这绝对是一个扔进人堆就找不着的货色，但就是这么一张普通的面容上，却满满着写着骄狂与傲慢。他走路时倒背双手，双目朝天，对于偶尔路过的行人连目光都不甩一下，仿佛多看一眼都是污了自己的眼睛。
他的身后紧跟着一个全身黑衣，面色沉稳如水的老者。再后面，则是两个同样一身黑衣的青年人，他们的肩膀上，分别绣着一个银色的飞鹰图案。
萧云海深吸一口气，快步迎了上去，双手抱拳，身体前倾，恭敬小心的问道：“请问，四位可是来自萧宗的贵客？”
走在前面的青年男子的脚步停了下来，目光散漫的看了他们一眼，半闭着眼睛道：“没错，本公子就是萧宗萧狂云。”
萧云海的姿态顿时变得更加恭敬，诚惶诚恐道：“原来真的是四位贵客，太好了！我们已经恭候多时。鄙人是这流云城中萧门的现任门主，我身后这五位，是萧门最德高望重的五位长老。四位贵客为了我们萧门远道而来，我们不胜感激和惶恐。”
“废话不用多说了。”萧狂云目光从五个长老身上随意一撇，然后懒洋洋的甩甩手：“前面带路吧。”
“是是！请。”萧云海连忙点头，然后欠着身体，亲自在前面带路，走回萧门。
“不知这位前辈是……”
“萧漠山。”黑衣老者淡淡的说道。一张老脸毫无感情，犹若死尸。
萧云海不敢再说话，心中一片凛然。这个萧狂云的玄力修为他尚能琢磨，但从这个萧漠山身上，他却察觉不到一丝玄力的存在。这种情况，要么是这个萧漠山毫无修为，显然，这一点毫无可能。要么，是他的玄力修为远远超过他，根本不是他所能窥探。
回到萧门时，门口已站了一大堆的人，见到萧云海在前面那恭敬的姿态，他们心里一咯噔，目光齐刷刷的落在了那个姿态狂傲的青年男子身上，然后争先恐后的应了上来。
“敢问这位可是萧宗来的公子？”一个冲在最前面，体态发福的中年人恭恭敬敬道。
“你是谁？”萧狂云斜过半只眼睛看着他。
“在……在下就是这流云城的城主，鄙名司徒南，听闻萧宗贵客莅临，特……特来迎接。”司徒南的声音说到后面，都开始哆哆嗦嗦起来，额头上也是一排冷汗。他身为流云城主，大人物也算见过不少，但他见过的大人物，在萧宗公子面前连个屁都不算。眼前这个一脸傲气的男子貌不惊人，但要整死他，也就是一句话的事。
“鄙人宇文跋，是萧门主多年好友，特来……特来瞻仰一番萧宗公子的风采，并附上微薄礼品，望萧公子笑纳。”在流云城和萧门齐名的宇文家家主也连忙上前，一脸恭敬，手里还捧着一个小巧精致的玉盒。
萧狂云向那个玉盒上扫了一眼，向后面的两人一甩手：“收了。”
后面的一人立即上前一步，面无表情的将玉盒拿在手里。
见这个萧宗大少居然收了他的礼品，宇文跋满脸喜色。其他想和萧宗攀上点关系的人也连忙争先恐后的涌上呈递着自己带来的大礼……萧狂云来者不拒，照单全收，然后斜着眼睛，漫不经心道：“你们都退下吧，今儿个天也有点晚了，有什么事，明天再说。”
“对对！萧公子跋山涉水来到这里，一定早已疲惫。等萧公子休息好了，我们明天再来拜会。”司徒城主连忙点头说道。
人群这才散去。
萧云海和五长老恭恭敬敬的把萧狂云引进萧门，萧云海向前道：“四位萧宗贵客一路跋涉，想来已经疲惫，要不要先稍作休息？雅居都已备好。”
“不用了，我身子骨还没那么娇弱。”萧狂云目光扫了萧门一眼，嘴角一扯，露出一个毫无掩饰的鄙夷，然后淡淡说道：“如果不是萧峥长老去世，我都不知道还有这么个地方。

记者走近几步，再次确认道，“女方姓名能否透露下，多个人知道，多分祝福嘛，现在各大媒体平台，都在关注这件事哦。”
张天正并没有回答。
“道长，是不是王霍荣的女儿？”
记者一边说着，一边递去平板。
屏幕里正在播放王嘉怡吸引蝴蝶的视频。
张天正眼睛余光扫了眼，也有些惊讶。
虽然戴着口罩，但他一眼就看出，这个女子与众不同。
随后他笑着点点头，既是回答记者，也是认可女方。
记者看到他承认，激动地都快跳起来了。
大瓜！
惊天大瓜！
二话不说，他就蹲在一旁，编了篇稿子，直接发到媒体账号。
【世家千金被道士提亲，有图有真相！】
【王霍荣女儿选亲，有一位参与者你肯定想不到……】
由于昨天‘少女与蝴蝶’的视频还在热搜上。
所以这些新闻，一经发布就点击率爆炸。
那些短视频搬运工，截几张图片，附上黄底黑字，配上震撼背景音乐，直接就当成视频发到斗音。
还别说，吃瓜网友就爱看这种，视频刚发布几分钟，数据就一度暴涨，光是一条新闻，就养活了成千上万的短视频博主。
不管是新闻稿子，还是短视频，下面的评论区都是异常热闹。
“世家千金？你特么影视剧看多了？”
“话说这王霍荣是谁？比马爸爸还要牛？”
“惊了！昨天那个戏蝴蝶的妹纸，居然是王霍荣的女儿？”
“谁说没有世家？不会真以为全国首富就是最有钱的人吧？”
“王霍荣就是实体产业的隐形大佬啊，这都不知道？”
“道士找富家女提亲，还是头一回见，也太自不量力了。”
“前面说话的那位道长，真是仙风道骨，跟我想象中的道士一样！”
一些眼力不错的网友，很快也注意到了气质不俗的张天正。
修道之人本就有一股独特的气场，无论是眼神，还是形态，都会不一样。
尤其是像张天正这样久居深山的大隐，气态就跟神仙似的。
有不少的信士，都认出了这位旧代天师。
其中就有闽城李家的老爷子，李胜南。
他刚看到手机视频，顿时激动地语无伦次：
“这，这是，天师张真人？”
“他居然还活着？”
李胜南瞬间泪流满面。
他颤颤巍巍翻出一个有些褪色的香囊。
不禁回忆起当年的情景。
那年硝烟四起，他和苏城王氏的王北军，两人被山匪劫走，一次又一次被敲诈勒索，家里的财产都快掏空了。
两人为了保住家族，计划撞墙自尽。
但那天，山里来了一群下山助战的道士，他们浑身是伤，被敌人追捕，躲进山里，刚好来到了山寨中。
道士看到地牢里关着不少百姓，便要求土匪放人，几次谈不拢，就火并起来。
那场面，没有飞檐走壁，没有惊艳招式。

给你一个 m x n 的矩阵 grid ，每个元素都为 非负 整数，其中 grid[row][col] 表示可以访问格子 (row, col) 的 最早 时间。也就是说当你访问格子 (row, col) 时，最少已经经过的时间为 grid[row][col] 。
你从 最左上角 出发，出发时刻为 0 ，你必须一直移动到上下左右相邻四个格子中的 任意 一个格子（即不能停留在格子上）。每次移动都需要花费 1 单位时间。
1 。
输入：grid = [[0,1,3,2],[5,1,2,5],[4,3,8,6]]
输出：7
解释：一条可行的路径为：
 时刻 t = 0 ，我们在格子 (0,0) 。
 时刻 t = 1 ，我们移动到格子 (0,1) ，可以移动的原因是 grid[0][1] <= 1 。
最终到达时刻为 7 。这是最早可以到达的时间。
输入：grid = [[0,2,4],[3,2,1],[1,0,4]]
1
解释：没法从左上角按题目规定走到右下角。
m == grid.length
n == grid[i].length
2 <= m, n <= 1000
4 <= m * n <= 105
0 <= grid[i][j] <= 105
grid[0][0] == 0
延时bfs，比较直白的方法
如果没有时间限制，每次都可以到达相邻的格子，可以直接用bfs求解。也就是每次向外扩充一圈，将尚未访问的相邻点立即入队。
现在多了时间的限制，就会影响到入队的时间。比如说当前时间为2，而相邻点限制为4，则不能入队。对这种情况要经历一次来回，最终将在时间为5时访问那个点。
因此不难想到，虽然不能立即将它入队，但是我们可以知道它将在何时被访问，我们只要维护一个延时访问序列，并记录访问时间，在那个时候将它们入队即可。
，记录将在time时刻被访问的序列。不过要注意一个问题，有可能有多个点通向某点，这时就要取最先访问的那条路，因此，还要记录某点最先访问的时刻，用一个firstIn数组记录即可，只有在二者匹配时，才入队。
时间消耗大概在400ms左右。
1,0}};
& grid) {
1&&grid[1][0]>1)//只有这种情况不能到右下角，否则总是能来回动
int time=0,m=grid.size(),n=grid[0].size();
vector<vector<int>> firstIn(m,vector<int>(n,INT_MAX));//维护首次入队时间
map<int,vector<pair<int,int>>> memo;//维护延时入队序列
queue<pair<int,int>> q;
q.push({0,0});
firstIn[0][0]=0;
while(!q.empty()||!memo.empty())//队列非空或者还有延迟访问序列
for(auto &[x,y]:memo[time])
if(time==firstIn[x][y])
q.push({x,y});
memo.erase(memo.find(time));
if(q.empty())//当队列为空时，跳到下一个延时序列处
time=memo.begin()->first;
int cnt=q.size();
for(int i=0;i<cnt;++i)
int _x=q.front().first,_y=q.front().second;
if(_x==m-1&&_y==n-1)//到达右下角，返回当前时间
for(auto &p:turn)
int x=_x+p.first,y=_y+p.second;
if(!(x>=0&&x<m&&y>=0&&y<n))//越界
int inTime=grid[x][y]>time+1?((grid[x][y]-time)%2?grid[x][y]:grid[x][y]+1):time+1;//计算访问时间
if(inTime<firstIn[x][y])//比之前的更优，则更新
memo[inTime].push_back({x,y}),firstIn[x][y]=inTime;
++time;
我的leetcode题解cppleetcode图bfs
leetcode 2285. 道路的最大总重要性
2. 题解——延时bfs，比较直白的方法

小卡式巨星退出历史舞台 生涯仅3赛季超65场
伦纳德决定出战明晚对阵鹈鹕的比赛，所以对阵灰熊的下半场不会出战。要知道他与恩比德决定下半场不打不同，那场比赛费城是锁定胜局了，而这场比赛快船还落后，最终快船还输球了。
赛后泰伦卢在接受采访时对伦纳德的负荷管理感到沮丧，今晚这一点尤为严重，威少、鲍威尔等多位球员都不知道伦纳德只打上半场。（换言之就连主教练都不知道小卡什么时候想休战，伦纳德的做法打乱了泰伦卢的所有战术与用人调整，这才是下半场快船崩盘的关键）
威少赛后也对伦纳德下半场轮休的事情表达了不满，快船两位记者都发声：“这看起来很不妙”。
伦纳德这样的超巨古往今来从未有过，他自2019年4月9日后还没有出战过背靠背，明晚对阵鹈鹕是第一次，时隔722天首次打背靠背，那也是他本赛季第44场比赛，准确的是说43.5场比赛。
莱昂纳德这样的巨星将退出历史的舞台，新劳资协议规定：出战不少于65场的球员才可以竞争最佳阵容、MVP、DOPY、最佳防阵、MIP、超六等奖项。
18赛季后最多出战的赛季也只有60场而已。
19。所以轮休巨星将很难拿下超级顶薪合约。
首轮预演？米切尔：我们在两周内的季后赛可能会遇到尼克斯

功夫不负有心人，在一周之内所有的校对、录入工作按时完成，总计约十五六万字，并且保证了高准确性。这件事让我得到了领导的充分肯定，给大家留下了深刻的印象，一切都有了一个很好的开始。
随着工作不断的深入，我逐渐适应了当下的工作节奏，对领导的安排也是事事有回应，各项工作保质保量、有条不紊，用领导的话说：把工作交给我很放心！这种被领导认可的感觉让我沉浸其中，以至于不论什么工作，是不是该我负责、是不是能够完成我都照单全收，在他人眼里这是在领导跟前表现出来的绝对自信，而我自己明白这是因为我想要被认可，不敢拒绝，不敢表达自己。我也会吐槽、抱怨这些本不该我做的事，在他人看来我应该为自己的绝对自信买单。
周而复始，我似乎陷入了一个看似良性的恶性循环：领导认为交给我的工作我肯定能做好，而我自己认为领导交给我的工作我应该做好，至少不应该在我这一环节出现问题。
现在回想起来，工作的这几年自己好像一直主动的被“定义”：你就应该这样、你就应该做好、你就应该没问题，从而被动的接受一切，不拒绝、不否定，承受工作的压力。

货币政策精准有力 传递稳增长信号
宏观政策发力进行时
原标题：货币政策精准有力 传递稳增长信号
中国人民银行日前决定于3月27日降低金融机构存款准备金率0.25个百分点（不含已执行5%存款准备金率的金融机构）。本次下调后，金融机构加权平均存款准备金率约为7.6%。
业内人士认为，此次降准适时、必要，向市场释放长期流动性的同时，更传递出助力经济企稳向上的信号，提振信心、稳定预期。当下，我国经济运行整体向好，但仍处于持续恢复阶段，需要宏观调控政策为实体经济回暖提供更多助力。作为宏观政策组合拳中不可或缺的一部分，货币政策仍将持续发力。
此次降准既在“意料之外”，又在“情理之中”。所谓在“意料之外”，是因为不久前的3月15日，中国人民银行开展了4810亿元1年期中期借贷便利（MLF）操作。“MLF已是连续4个月超量续作，市场流动性合理充裕。在这种情况下，市场一般认为在短期内降准概率较低，因此本次降准超过预期。”招联首席研究员董希淼表示。
而在“情理之中”，是因为多数市场人士认为，此次降准必要、适时、有力，传递出明确的助力经济企稳向上的信号，稳定市场预期。
中国民生银行首席经济学家温彬认为，当前海外银行业风险加大，全球流动性承压，外部发展环境日趋复杂；今年前两个月我国主要经济指标呈现向好回升态势，但整体复苏基础尚不稳固，需要货币、财政等政策继续协同发力。
“前两月虽然企业贷款增长较好，但居民贷款增长仍乏力，需求仍然不足，货币政策加大实施力度正当其时。”董希淼表示。
降准将释放长期流动性，提升金融机构信贷投放能力，更好满足企业中长期信贷需求。据东方金诚首席宏观分析师王青估算，本次全面降准估计将向银行体系释放长期资金5000亿元至5300亿元。“金融机构投放中长期信贷需要中长期流动性支持，而降准释放的是没有到期期限的流动性，有助于支持金融机构更好投放中长期信贷，满足企业资金需求。”中国银行研究院研究员梁斯表示。
在带动银行贷款“量”增的同时，降准也将进一步助推贷款“价”降。据王青估算，本次降准将为银行每年节约资金成本56亿元至60亿元。“结合去年9月以来银行启动新一轮存款利率下调来看，银行压缩LPR（贷款市场报价利率）报价加点的动力将进一步增强。”王青说。
温彬也认为，近几个月，MLF虽然延续加量投放，但是价格偏高，不利于降低融资成本。在当前银行业负债成本承压、净息差持续收窄至历史低位的情况下，央行适时降准，有助于进一步降成本，并有效缓解银行负债和经营压力，增强其经营的稳定性和抗风险能力。
重申了“引导市场利率围绕政策利率波动”，通过降准有助于稳定金融机构的中长期流动性需求，推动市场运行逐步回归稳定。
值得注意的是，此次降准并未改变货币政策稳健的取向。梁斯表示，法定存款准备金率已成为央行进行流动性管理的常规手段，在市场流动性供求整体平衡的情况下，降准也是调节流动性供求的正常操作，因此并不意味着货币政策取向出现变化。
董希淼也认为，在市场流动性相对充裕的当下，降准0.25%而不是0.5%，表明下一阶段货币政策仍然保持稳健的基调不变，不会实施“大水漫灌”措施。
展望今年的货币政策，政府工作报告已作出部署：稳健的货币政策要精准有力。保持广义货币供应量和社会融资规模增速同名义经济增速基本匹配，支持实体经济发展。
董希淼认为，作为近年来少数几个实施正常货币政策的主要经济体之一，我国货币政策近年来加大对实体经济的支持力度，一直保持稳健的基调不变，并未超发货币，未实施“大水漫灌”等宽松手段。而且我国物价水平保持基本稳定，未来通胀压力并不大。此次降准之后，我国金融机构加权平均存款准备金率为7.6%，还处于相对较高的水平。因此，未来降准仍有一定空间。
央行也将更多运用结构性货币政策工具。在3月3日国新办举行的“权威部门话开局”系列主题新闻发布会上，中国人民银行行长易纲表示，“下一步的思路是，一方面，货币信贷的总量要适度，节奏要平稳，要巩固实际贷款利率下降的成果。另一方面，还要适度发挥结构性货币政策的作用，继续对普惠小微、绿色金融、科技创新等领域保持有力的支持力度。”光大证券首席宏观经济学家高瑞东表示，结构性货币政策工具仍将是货币政策的主要发力点，精准支持重点领域和薄弱环节。（记者 张莫 实习生 柯振嘉 北京报道）

Thailand囧第一日
早上6点多起来工作，9点多赶去公司，没想到开始打卡了，不过我可是早班啊，下午2点左右终于把活儿干完了。出发！
来到了北京T3航站楼，一切顺利，然后是登机，3个多小时，屁股都坐疼了，好在港龙的航空餐还可以，还有哈根达斯。
然后是香港转机去曼谷素万那普机场，一切顺利，不过在候机大厅的书店没买到想买的杂志，泪奔！飞机上给我印象最深的是那个可爱的空姐，水灵灵的，服务超好！
然后是夜里凌晨到了泰国机场，依然是屁股都坐疼了，入境的时候填表出了问题，第一次错了，重填，安检大叔对我微笑，他很可爱哦，第二次又错了，我想死的心都有了，他这次没让我充填，直接放我过去了，还用中文调侃我，依然是微笑，这真是一个微笑之国啊。
11买酸奶和面包当做早饭，然后是找地方收拾行李，给笔记本和手机充电，换卡…… 这一切弄完差不多北京时间5点了吧，泰国还是4点多。依然不困，估计是飞机上睡多了。话说泰国机场适合睡觉的地方还是很多了，1层想睡哪都可以，特别适合背包一族。
第一次出国，还是遇到了很多囧事，英语不太敢说，但发现自己的英语比泰国人的还是要好点，哈哈。交流完全无问题。
泰国时间8点的大巴去芭提雅，再见。

第四条国务院和有关县级以上地方人民政府应当加强对航道工作的领导，组织、协调、督促有关部门采取措施，保持和改善航道通航条件，保护航道安全，维护航道网络完整和畅通。
国务院和有关县级以上地方人民政府应当根据经济社会发展水平和航道建设、养护的需要，在财政预算中合理安排航道建设和养护资金。
第五条国务院交通运输主管部门主管全国航道管理工作，并按照国务院的规定直接管理跨省、自治区、直辖市的重要干线航道和国际、国境河流航道等重要航道。
县级以上地方人民政府交通运输主管部门按照省、自治区、直辖市人民政府的规定主管所辖航道的管理工作。
国务院交通运输主管部门按照国务院规定设置的负责航道管理的机构和县级以上地方人民政府负责航道管理的部门或者机构（以下统称负责航道管理的部门），承担本法规定的航道管理工作。
第六条 航道规划分为全国航道规划、流域航道规划、区域航道规划和省、自治区、直辖市航道规划。
航道规划应当包括航道的功能定位、规划目标、发展规划技术等级、规划实施步骤以及保障措施等内容。
航道规划应当符合依法制定的流域、区域综合规划，符合水资源规划、防洪规划和海洋功能区划，并与涉及水资源综合利用的相关专业规划以及依法制定的城乡规划、环境保护规划等其他相关规划和军事设施保护区划相协调。
第七条航道应当划分技术等级。航道技术等级包括现状技术等级和发展规划技术等级。航道发展规划技术等级根据相关自然条件以及防洪、供水、水资源保护、生态环境保护要求和航运发展需求等因素评定。
第八条全国航道规划由国务院交通运输主管部门会同国务院发展改革部门、国务院水行政主管部门等部门编制，报国务院批准公布。流域航道规划、区域航道规划由国务院交通运输主管部门编制并公布。
省、自治区、直辖市航道规划由省、自治区、直辖市人民政府交通运输主管部门会同同级发展改革部门、水行政主管部门等部门编制，报省、自治区、直辖市人民政府会同国务院交通运输主管部门批准公布。
编制航道规划应当征求有关部门和有关军事机关的意见，并依法进行环境影响评价。涉及海域、重要渔业水域的，应当有同级海洋主管部门、渔业行政主管部门参加。编制全国航道规划和流域航道规划、区域航道规划应当征求相关省、自治区、直辖市人民政府的意见。
流域航道规划、区域航道规划和省、自治区、直辖市航道规划应当符合全国航道规划。
第九条 依法制定并公布的航道规划应当依照执行；航道规划确需修改的，依照规划编制程序办理。
第十条新建航道以及为改善航道通航条件而进行的航道工程建设，应当遵守法律、行政法规关于建设工程质量管理、安全管理和生态环境保护的规定，符合航道规划，执行有关的国家标准、行业标准和技术规范，依法办理相关手续。
第十一条航道建设单位应当根据航道建设工程的技术要求，依法通过招标等方式选择具有相应资质的勘察、设计、施工和监理单位进行工程建设，对工程质量和安全进行监督检查，并对工程质量和安全负责。
从事航道工程建设的勘察、设计、施工和监理单位，应当依照法律、行政法规的规定取得相应的资质，并在其资质等级许可的范围内从事航道工程建设活动，依法对勘察、设计、施工、监理的质量和安全负责。
第十二条 有关县级以上人民政府交通运输主管部门应当加强对航道建设工程质量和安全的监督检查，保障航道建设工程的质量和安全。
第十三条 航道建设工程竣工后，应当按照国家有关规定组织竣工验收，经验收合格方可正式投入使用。
航道建设单位应当自航道建设工程竣工验收合格之日起六十日内，将竣工测量图报送负责航道管理的部门。沿海航道的竣工测量图还应当报送海军航海保证部门。
第十四条进行航道工程建设应当维护河势稳定，符合防洪要求，不得危及依法建设的其他工程或者设施的安全。因航道工程建设损坏依法建设的其他工程或者设施的，航道建设单位应当予以修复或者依法赔偿。
第十五条 国务院交通运输主管部门应当制定航道养护技术规范。
负责航道管理的部门应当按照航道养护技术规范进行航道养护，保证航道处于良好通航技术状态。
第十六条 负责航道管理的部门应当根据航道现状技术等级或者航道自然条件确定并公布航道维护尺度和内河航道图。
航道维护尺度是指航道在不同水位期应当保持的水深、宽度、弯曲半径等技术要求。
第十七条负责航道管理的部门应当按照国务院交通运输主管部门的规定对航道进行巡查，发现航道实际尺度达不到航道维护尺度或者有其他不符合保证船舶通航安全要求的情形，应当进行维护，及时发布航道通告并通报海事管理机构。
第十八条 海事管理机构发现航道损毁等危及通航安全的情形，应当及时通报负责航道管理的部门，并采取必要的安全保障措施。
其他单位和人员发现航道损毁等危及通航安全的情形，应当及时报告负责航道管理的部门或者海事管理机构。
第十九条 负责航道管理的部门应当合理安排航道养护作业，避免限制通航的集中作业和在通航高峰期作业。
负责航道管理的部门进行航道疏浚、清障等影响通航的航道养护活动，或者确需限制通航的养护作业的，应当设置明显的作业标志，采取必要的安全措施，并提前通报海事管理机构，保证过往船舶通行以及依法建设的工程设施的安全。养护作业结束后，应当及时清除影响航道通航条件的作业标志及其他残留物，恢复正常通航。
第二十条进行航道养护作业可能造成航道堵塞的，有关负责航道管理的部门应当会同海事管理机构事先通报相关区域负责航道管理的部门和海事管理机构，共同制定船舶疏导方案，并向社会公告。
第二十一条因自然灾害、事故灾难等突发事件造成航道损坏、阻塞的，负责航道管理的部门应当按照突发事件应急预案尽快修复抢通；必要时由县级以上人民政府组织尽快修复抢通。
船舶、设施或者其他物体在航道水域中沉没，影响航道畅通和通航安全的，其所有人或者经营人应当立即报告负责航道管理的部门和海事管理机构，按照规定自行或者委托负责航道管理的部门或者海事管理机构代为设置标志，并应当在海事管理机构限定的时间内打捞清除。
第二十二条 航标的设置、养护、保护和管理，依照有关法律、行政法规和国家标准或者行业标准的规定执行。
第二十三条 部队执行任务、战备训练需要使用航道的，负责航道管理的部门应当给予必要的支持和协助。
第二十四条新建、改建、扩建（以下统称建设）跨越、穿越航道的桥梁、隧道、管道、缆线等建筑物、构筑物，应当符合该航道发展规划技术等级对通航净高、净宽、埋设深度等航道通航条件的要求。
第二十五条在通航河流上建设永久性拦河闸坝，建设单位应当按照航道发展规划技术等级建设通航建筑物。通航建筑物应当与主体工程同步规划、同步设计、同步建设、同步验收、同步投入使用。
闸坝建设期间难以维持航道原有通航能力的，建设单位应当采取修建临时航道、安排翻坝转运等补救措施，所需费用由建设单位承担。
在不通航河流上建设闸坝后可以通航的，闸坝建设单位应当同步建设通航建筑物或者预留通航建筑物位置，通航建筑物建设费用除国家另有规定外，由交通运输主管部门承担。
通航建筑物的运行应当适应船舶通行需要，运行方案应当经负责航道管理的部门同意并公布。通航建筑物的建设单位或者管理单位应当按照规定维护保养通航建筑物，保持其正常运行。
第二十六条 在航道保护范围内建设临河、临湖、临海建筑物或者构筑物，应当符合该航道通航条件的要求。
航道保护范围由县级以上地方人民政府交通运输主管部门会同水行政主管部门或者流域管理机构、国土资源主管部门根据航道发展规划技术等级和航道保护实际需要划定，报本级人民政府批准公布。国务院交通运输主管部门直接管理的航道的航道保护范围，由国务院交通运输主管部门会同国务院水行政主管部门、国务院国土资源主管部门和有关省、自治区、直辖市人民政府划定公布。航道保护范围涉及海域、重要渔业水域的，还应当分别会同同级海洋主管部门、渔业行政主管部门划定。
第二十七条建设本法第二十四条、第二十五条第一款、第二十六条第一款规定的工程（以下统称与航道有关的工程），除依照法律、行政法规或者国务院规定进行的防洪、供水等特殊工程外，不得因工程建设降低航道通航条件。
第二十八条建设与航道有关的工程，建设单位应当在工程可行性研究阶段就建设项目对航道通航条件的影响作出评价，并报送有审核权的交通运输主管部门或者航道管理机构审核，但下列工程除外：
（一）临河、临湖的中小河流治理工程；
（二）不通航河流上建设的水工程；
（三）现有水工程的水毁修复、除险加固、不涉及通航建筑物和不改变航道原通航条件的更新改造等不影响航道通航条件的工程。
建设单位报送的航道通航条件影响评价材料不符合本法规定的，可以进行补充或者修改，重新报送审核部门审核。
未进行航道通航条件影响评价或者经审核部门审核认为建设项目不符合本法规定的，负责建设项目审批或者核准的部门不予批准、核准，建设单位不得建设。
第二十九条国务院或者国务院有关部门批准、核准的建设项目，以及与国务院交通运输主管部门直接管理的航道有关的建设项目的航道通航条件影响评价，由国务院交通运输主管部门审核；其他建设项目的航道通航条件影响评价，按照省、自治区、直辖市人民政府的规定由县级以上地方人民政府交通运输主管部门或者航道管理机构审核。
第三十条航道上相邻拦河闸坝之间的航道通航水位衔接，应当符合国家规定的通航标准和技术要求。位于航道及其上游支流上的水工程，应当在设计、施工和调度运行中统筹考虑下游航道设计最低通航水位所需的下泄流量，但水文条件超出实际标准的除外。
保障下游航道通航所需的最小下泄流量以及满足航道通航条件允许的水位变化的确定，应当征求负责航道管理的部门的意见。
水工程需大幅度减流或者大流量泄水的，应当提前通报负责航道管理的部门和海事管理机构，给船舶避让留出合理的时间。
第三十一条与航道有关的工程施工影响航道正常功能的，负责航道管理的部门、海事管理机构应当根据需要对航标或者航道的位置、走向进行临时调整；影响消除后应当及时恢复。所需费用由建设单位承担，但因防洪抢险工程引起调整的除外。
第三十二条 与航道有关的工程竣工验收前，建设单位应当及时清除影响航道通航条件的临时设施及其残留物。
第三十三条 与航道有关的工程建设活动不得危及航道安全。
与航道有关的工程建设活动损坏航道的，建设单位应当予以修复或者依法赔偿。
第三十四条 在通航水域上建设桥梁等建筑物，建设单位应当按照国家有关规定和技术要求设置航标等设施，并承担相应费用。
桥区水上航标由负责航道管理的部门、海事管理机构负责管理维护。
第三十五条 禁止下列危害航道通航安全的行为：
（一）在航道内设置渔具或者水产养殖设施的；
（二）在航道和航道保护范围内倾倒砂石、泥土、垃圾以及其他废弃物的；
（三）在通航建筑物及其引航道和船舶调度区内从事货物装卸、水上加油、船舶维修、捕鱼等，影响通航建筑物正常运行的；
（四）危害航道设施安全的；
（五）其他危害航道通航安全的行为。
第三十六条在河道内采砂，应当依照有关法律、行政法规的规定进行。禁止在河道内依法划定的砂石禁采区采砂、无证采砂、未按批准的范围和作业方式采砂等非法采砂行为。
在航道和航道保护范围内采砂，不得损害航道通航条件。
第三十七条本法施行前建设的拦河闸坝造成通航河流断航，需要恢复通航且具备建设通航建筑物条件的，由发展改革部门会同水行政主管部门、交通运输主管部门提出恢复通航方案，报本级人民政府决定。
第三十八条航道建设、勘察、设计、施工、监理单位在航道建设活动中违反本法规定的，由县级以上人民政府交通运输主管部门依照有关招标投标和工程建设管理的法律、行政法规的规定处罚。
第三十九条建设单位未依法报送航道通航条件影响评价材料而开工建设的，由有审核权的交通运输主管部门或者航道管理机；构责令停止建设，限期补办手续，处三万元以下的罚款；逾期不补办手续继续建设的，由有审核权的交通运输主管部门或者航道管理机构责令恢复原状，处二十万元以上五十万元以下的罚款。
报送的航道通航条件影响评价材料未通过审核，建设单位开工建设的，由有审核权的交通运输主管部门或者航道管理机构责令停止建设、恢复原状，处二十万元以上五十万元以下的罚款。
违反航道通航条件影响评价的规定建成的项目导致航道通航条件严重下降的，由前两款规定的交通运输主管部门或者航道管理机构责令限期采取补救措施或者拆除；逾期未采取补救措施或者拆除的，由交通运输主管部门或者航道管理机构代为采取补救措施或者依法组织拆除，所需费用由建设单位承担。
第四十条与航道有关的工程的建设单位违反本法规定，未及时清除影响航道通航条件的临时设施及其残留物的，由负责航道管理的部门责令限期清除，处二万元以下的罚款；逾期仍未清除的，处三万元以上二十万元以下的罚款，并由负责航道管理的部门依法组织清除，所需费用由建设单位承担。
第四十一条在通航水域上建设桥梁等建筑物，建设单位未按照规定设置航标等设施的，由负责航道管理的部门或者海事管理机构责令改正，处五万元以下罚款。
第四十二条违反本法规定，有下列行为之一的，由负责航道管理的部门责令改正，对单位处五万元以下罚款，对个人处二千元以下罚款；造成损失的，依法承担赔偿责任：
（二）在航道和航道保护范围内倾倒砂石、泥土、垃圾及其他废弃物的；
（三）在通航建筑物及其引航道和船舶调度区内从事货物装卸、水上加油、船舶维修和捕鱼等，影响通航建筑物正常运行的；
第四十三条在河道内依法划定的砂石禁采区采砂、无证采砂、未按批准的范围和作业方式采砂等非法采砂的，依照有关法律、行政法规的规定处罚。
违反本法规定，在航道和航道保护范围内采砂，损害航道通航条件的，由负责航道管理的部门责令停止违法行为，没收违法所得，可以扣押或者没收非法采砂船舶，并处五万元以上三十万元以下罚款；造成损失的，依法承担赔偿责任。
等法律的规定处罚。
第四十五条交通运输主管部门以及其他有关部门不依法履行本法规定的职责的，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员依法给予处分。
负责航道管理的机构不依法履行本法规定的职责的，由其上级主管部门责令改正，对直接负责的主管人员和其他直接责任人员依法给予处分。
第四十六条 违反本法规定，构成违反治安管理行为的，依法给予治安管理处罚；构成犯罪的，依法追究刑事责任。
第四十七条 进出军事港口、渔业港口的专用航道不适用本法。专用航道由专用部门管理。
第四十八条 本法自2015年3月1日起施行。

自称拥有世界上最长睫毛的男子
58岁的Valery Smagliy来自乌克兰基辅，自称拥有世界上最长的睫毛，并且他觉得这个不可思议的长度归功于一种特别的食物，这是他的顶级秘方。
但他说他最后会把它给剪了。
饮食方式改变了之后，他发觉自己的睫毛长长了
他说：“我开始吃一种东西，同时发觉睫毛长得很快，我想把这个食物变成产品市场化，因此现在这个秘密我谁也不告诉。”他注意到女人疯狂地爱自然生长的长长的睫毛，他意识到他的秘诀没准能让他发上一笔横财。他说：“街上碰到的女性都会好奇地拦住我，仔细查看发现是真睫毛之后都要打听秘诀是什么。让我痛苦的是，不管我跟谁说话，男的或女的，他们似乎都心不在焉，没人听我讲什么，他们的注意力全在我的睫毛上。说实话，现在睫毛成了我的负担，它们很沉，眼皮都发酸了，有时看东西也不大清楚，这么一大坨黑黑的东西挡在前面，要看清楚前面的东西很困难。”在把睫毛剪掉之前，他想要去下当地吉尼斯世界纪录登记办公室，让他们正式测量下它们的长度。
目前的睫毛大约3厘米长，但Smagliy决心把它们剪短，它们实在给他带来了诸多不便
他的左上眼皮的睫毛。

过了很久,张某的征信记录都没变化,焦某收了钱并没办事,张某这才感觉上当受骗。法院查明,焦某在明知自己不具有办理委托人请求事项的能力的情况下,以给被害人张某修复征信不良记录为由骗取张某6000元,用于个人生活支出。法院认为,焦某的行为已构成诈骗罪,最终判决焦某犯诈骗罪,判处拘役五个月,并处罚金人民币3000元。
重庆的邹某,曾在微信上发布能够修复征信、消除黑名单的虚假信息,骗了马某1500元钱。法院查明,除了“征信修复”假广告,邹某还曾发布可办合法驾驶证、可消除酒驾、超速等违法记录、卖库存车等虚假信息,骗了另外5人5万余元。法院最终以诈骗罪判处邹某有期徒刑一年二个月,并处罚金人民币一万元。
业内人士指出,诈骗分子的广告里经常会配上“银行”发出的征信信息修改的短信截图,甚至还有与“银行客服”通话的视频,让人感觉成功率很高。但实际上,这是一套精心设计的“诱饵”,短信截图都是PS出来的,故意用编造出来的成功案例来骗取信任。
央行有关人士表示,这些案例都是典型的“征信修复洗白”诈骗。他们以“征信修复、洗白、铲单”“异议申诉咨询、代理”为名义开办业务或发布广告,有的收取高额费用后失联,有的教唆个人用“非恶意逾期”理由无理申诉,或运用虚假材料等非法手段以图修改不良信息,通常修改失败后不退款或失联。
第十六条规定:“征信机构对个人不良信息的保存期限,自不良行为或者事件终止之日起为5年”。根据相关法规政策,个人信用报告不良记录不适用于“信用修复”,不良记录在不良行为或事件终止5年后自动删除。
据了解,信用报告里的不良信息,任何人都无权随便更改删除;如果出现银行失误、不法分子盗用身份等特殊情况形成的不良记录,可以依法提出异议。
第二十五条,个人认为信用报告信息存在错误、遗漏的,有权向征信机构或者信息提供者提出异议,要求更正,不收取任何费用。利用非常规手段不仅不能清除展示无误的不良信用记录,甚至会对个人造成不良影响。
骗局二:培训“征信修复”费用不菲
央行提示:“征信”领域不存在“修复”说法
记者发现,在网络上搜索“征信修复”,除了中介,还有不少培训课程的广告,价格从几百到数万元不等。
记者以客户名义,随机联系了其中一家公司。工作人员直言,学员学会之后,在可以接单的范围内,修复成功率高达90%以上。根据市场情况,修复一条能赚1000~3000元不等,做得多赚得多。“交3980元学费,能学会相关技术,一年内可电话微信免费咨询,学会了就可以出去自己做。”
这些机构究竟能教学员什么真本领呢?公开报道显示,这些所谓“征信修复”培训的核心内容就是教人造假骗银行。
济南的马先生信用卡曾有几次逾期,心里一直不踏实。2019年4月份,在微信群里看到有人发广告称能培训“修复征信,漂白黑户”,他动了心。马先生来到这家公司,交了200元,先试听了一门公开课。他记得,试听课主要就是讲师鼓吹自己多了解银行政策,讲授了如何规避银行的监管,如何使用信用卡能更快地提额,如何刷流水等,但并没有讲如何修复征信。
听完这节200元的公开课,工作人员告诉马先生,如果想真正学会如何修复征信,需要参与后续的“品牌课”,培训价格为19800元。对方还说,学会了这些技术,不仅能把自己的征信记录“洗白”了,还能靠这个手艺赚钱。
马先生觉得很划算,就交了钱开始学“品牌课”。可是学着学着,他却越来越感觉心慌,因为课程核心就是“造假”。讲师告诉学员,一定要想办法让银行知道逾期是人力不可抗的原因造成的,要找出特殊理由让银行相信并同情你,为此必须想办法弄到证明。比如托熟人或者私刻假章伪造病历等。马先生感觉这样的做法太危险了,随时会出事。他想退出课程并要求退款,但被对方拒绝。
还有一些学员参与此类培训后称,讲师也强调,修复征信的关键是逾期原因,他们提供的原因千奇百怪五花八门,如地震、泥石流、见义勇为、妇女被拐卖、生孩子难产昏迷、被传销组织控制等等。讲师称,不管什么原因,关键是要拿出证明,造假也无所谓。
业内人士透露,异议申请的资料,有关部门都会一一核实,所以不要抱有幻想,被查出资料造假可能有更大的麻烦。
央行有关人士表示,以培养征信修复、信用修复专业人才为口号,谎称教授征信、信用修复技巧或提供征信修复师、征信管理师的培训、考证服务,实则为骗取高额费用或个人信息。征信修复师、征信管理师证均未得到人力资源和社会保障部认可,不具备合法性。征信领域也不存在修复这一说法。
骗局三:招收征信代理、加盟
央行提示:不得采用加盟等从事征信业务
除了征信修复的培训,不少机构还对外声称可以通过代理和加盟一起来赚钱。

多事之秋！苹果最贵手机再现尴尬Bug：熄屏无法充电？
多事之秋！苹果最贵手机再现尴尬Bug：熄屏无法充电？
似乎近两年的iPhone总是命途多舛，去年的iPhone X在发售后不久就曝出这样那样的问题，包括屏幕绿线、烧屏、低温下屏幕拖影等，场面一度十分尴尬。然而今年刚刚发售的iPhone XS系列手机情况貌似并没有好转，在发售后不久就已经出现了信号差、续航不好等问题，但似乎事情还没有那么快结束。
近日，有大量网友反馈，自己手中的iPhone XS、iPhone XS Max出现了一个很奇怪的Bug，那就是如果在熄屏的情况下接入电源，这时候手机却无法进行充电，同时手机提示需要进行激活。这时候如果将手机亮屏或者直接进入系统，充电才能开始。
有更倒霉的用户表示，熄屏状态下的iPhone XS不仅无法充电，甚至还出现了死机的情况，令人费解。Youtube著名开箱博主Unbox Therapy就亲自做了测试，四款iPhone XS、四款iPhone XS Max之中，两款iPhone XS和三款iPhone XS Max都出现了这一问题，看来“踩雷”的几率并不低。
当看见这则新闻的时候小雷（微信：leitech）才想起，自己手中的iPhone XS Max其实也出现过该情况。在熄屏状态下插入充电线手机并未显示在充电，而是需要手动点亮屏幕后充电才开始；如果在亮屏状态下插入充电线，那么就不会出现这一问题。
另外，升级至iOS 12的iPhone 8 Plus和iPhone 7 Plus均未出现上述问题，由此可见这很可能是iPhone XS的独有问题，和iOS 12无关。苹果暂时未针对这一问题回应，毕竟光是信号问题就够他们焦头烂额的了。如果也有读者的iPhone XS系列手机出现同样问题的话不妨留言告诉我们，同时尽快向苹果售后进行反馈。
电商双11天量销售后遗症迸发：退货退款率走高
腾讯视频崩了，但爱奇艺却高兴不起来
阿里巴巴入股居然之家 红杉资本、九鼎投资等也在列
谷歌、Facebook、微软……一大堆互联网巨头正在各大洋的海底较劲
葵花药业“杀妻”董事长家族生意圈
〝中国客每小时都在吃〞 国际邮轮应对有绝招
苹果新款Mac Pro被吐槽难看，罗永浩这样回应

抓住网络营销，企业赢得新机遇
互联网盛行时代，各行各业都想挤进互联网大军，企业自己建个网站，做做宣传，或者交给外包公司全权负责，虽然可能一时新鲜带来一些浏览点击量，但这种趋势绝不会持续太久。
对于企业来说，加入互联网大军很容易，运用网络营销方式也很容易，但是取得好的成绩就很困难。有句话说的好，不以结婚为目的的谈恋爱都是耍流氓，刚好可以用到企业网络营销方式的身上，不以完成企业的销售和利润目标为目的的网络营销都是耍流氓。
目前市场上，网络营销的方式还是那些，互联网上如何更好的学习网络营销，怎样使用网络营销方式使得你更快赢得效果等等，诸如此类的免费信息满天飞，可是企业还是不会用？那么花了钱不用又何必赶潮流白白浪费资源！
前不久听到这样的一件事，一个网络外包公司的职员，每天工作量是发布200条外推外链。对于企业的专业人事可能会想，作用大嘛？内容好嘛？转化快嘛？毋庸置疑，效果不大，对彼此双方来说，都是吃力不讨好的事。企业既要“看着锅里，又要盯着碗里”，还想最短时间内看到效果。外包公司为了利益，也没过多去想自己企业之后的名誉口碑问题，都是只看重眼前利益，不会放长线钓大鱼。

微信刷票投票公司是如何投票的？
微信投票 活动我们都见过或者参与过的。我们有的时候会找亲朋好友来帮忙投票，有的时候会找各种各样的群来帮忙投票，为的就是能够获得更多的票数提升胜利的机率。 微信代投票
微信投票活动我们都见过或者参与过的。我们有的时候会找亲朋好友来帮忙投票，有的时候会找各种各样的群来帮忙投票，为的就是能够获得更多的票数提升胜利的机率。
微信代投票是怎么回事？有的商家是专门为帮助需要票数的人解决烦恼的，可以通过微信放单群作为强大的投票后盾，受理专门为客户投票的业务。
人工投票通过在微信群、Q群或者网络兼职平台等渠道进行放单任务，网络抢单进行纯人工操作的投票。真实的人使用真实的账号进行的纯人工操作，这些网络投票手其实都是来自于网络做兼职的人员，来自于四面八方，从IP地址上看是根本不同的，在后台记录上也不会看到任何刷票的痕迹，微信用户的账号都是自己的，用户头像或者资料也不会雷同。针对活动中设置的相关验证渠道，人工投票也可以通过真实的操作通通跨越。安全系数很高。

夏普空调否认在华停产是退出前兆
夏普位于浦东的空调生产线被曝停产，使夏普空调退出中国市场的猜测再度回潮。但该公司在接受记者采访时否认了退出的传闻，并称夏普的生产计划不是连续的，有生产的月份，也有休息的月份。然而业内对这一说法并不买账。
5月夏普是有生产计划的，六七月份没有生产计划，而抽查的时间恰逢没有生产计划的时候，所以给外界造成了停产的印象。
然而业内人士均认为空调市场有淡旺季之说，但是生产线停滞的现象极少，更不会停产两个月之久，除非是已经没落的品牌。一位产业内人士向记者表示，这个现象要是放在排名靠前的企业身上肯定不正常，但是夏普就很正常了，目前夏普空调连中国市场前十位都进不了，没市场自然要停产。
资料显示，1992年6月夏普在中国空调市场起步，初期占据了高端市场很大的份额，尤其是在华东、华南地区，曾经夺得上海市场销售冠军。然而2005年夏普中国进行整合。整合后夏普商贸主打液晶电视，空调等其他家电产品在夏普战略版图上的地位则大大降低。
除了自身战略收缩，还有价格短板。“价格是主要影响因素。”帕勒咨询资深董事罗清启认为，日系空调在中国市场的边缘化主要是因为价格高高在上，这为产品本地化造成很大难题。

中原地产研究中心统计数据表明，2017年截至3月13日，全国50大热点城市合计转让土地金额为4925.7亿元，同比2016年同期的3087.8亿元下跌了60%。从全国看武汉等16个城市土地出让金2个多月多达百亿。
还包括武汉、南京、郑州、合肥、苏州、杭州、上海、温州、北京、徐州、重庆等，其中一半以上是长三角城市，整体土地市场分化显著。其中徐州归属于三四线城市中的黑马之一，讥讽多家房企巨头诸如万科、碧桂园等竞相在此加码。近日，诸多长三角城市出租汽车加码，滁州、嘉兴、南京，楼市调控紧箍咒之下，长三角热点城市的土地市场仍然火热，诸多品牌房企在长三角地区打响了一场土地争夺战。
以恒大、碧桂园、融创中国、中国金茂等为代表的房企争相重金扔向环上海区域。随着一二线核心城市出租汽车升级，市场需求外溢之下不少房企射击江浙地区强劲三四线城市，趁机插手。房企重仓的环上海3月13日，与上海金山区枫泾镇一路之于隔年的嘉兴平湖新的埭镇，共计转让5宗宅地，总转让面积78亩，总建筑面积10.2万平方米，总成交金额85640万元，楼面均价8407元/平方米，平均值溢价率291.6%。其中，融创以平均值溢价率309%摘得4宗宅地，沦为当日仅次于看点。
回应行业人士置评：的环上海区域的争夺战以此事件为标志，将转入白热化，融创、金地、新城、中国铁建等品牌房企抢滩嘉兴，的环上海布局已沦为2017年各大房企在华东区域的主战场之一。同时，时隔2016年6月大手笔拿地后，中国金茂近日再度打开环沪周边核心城市大力拿地模式。两天的合计拿地金额多达176亿元。同策咨询研究部数据表明，2017年2月，中国金茂总计拿地3宗，1宗来自南京，土地成交价总额73.40亿元，2宗来自苏州，且是邻接地块，土地成交价金额合计102.91亿元。
82（68.7亿元）两邻接地块。某种程度重视长三角土地市场的还有碧桂园，监测数据表明，2016年1月至今，碧桂园夺下了2514.6万平方米的土地，其中长三角追加894.5万平方米，低于其大本营珠三角的885.7万平方米，位居区域投资第一。另外从2017年1~2月上市房企拿地TOP20总计榜单来看，碧桂园前两月进帐双冠王，拿地金额和拿地面积均居行业榜首。
碧桂园沪苏区域涉及负责人回应，碧桂园集团沪苏区域耕耘长三角，其中，上海、苏州、南通、无锡、徐州和盐城为重点耕耘城市。2017年累计到3月上旬，已提供6个项目。
对于的环上海区域未来的发展战略，旭辉集团总裁林峰则回应：长三角仍然是我们的粮仓，长三角的项目，利润一般都较为低，利润低的时候很多公司将总部迁往到这边，或者期望扩展长三角市场，这样就不会引发更为白热化的市场竞争，从而摊薄利润率，由此也带给了地价的下跌。尽管一线与核心二线城市自2016年9月以来陆续实施了十分严苛的调整政策，但基于房企资金充足、高地价、利润率维护等因素，开发商对拿地意愿依然反感。
同策咨询研究部郑静指出，本月长三角一些热点城市，如上海、合肥、南京、杭州等城市土地供应较上月都有所快速增长。合作开发频现据理解，一些品牌房企不单在土地招拍挂市场大力缠斗，在二级市场上对优质地块也某种程度渴望。据涉及媒体报道，多家房企公开发表重金赏金有效地的非公开市场的土地信息。
随着一二线核心城市土地资源愈发匮乏，土拍电影竞争渐趋白热化，更加多的房企为了回避风险，谋求合作开发以及缴、收购的形式。被业界称作收购王的融创中国就是其中的代表。
融创中国继续执行董事兼任行政总裁汪孟德曾回应，融创的土地储备2/3以上为收、收购取得。与招拍挂比起，通过并购来取得项目能较好地掌控拿项目的时机和成本，周转速度更加慢。
除融创外，碧桂园、万科、恒大、华润、绿地、中粮等品牌房企均通过类似于缴、收购的方式，提供了热点城市优质的土地资源。而被业界称作合作之王的旭辉，2016年追加土地项目约36个，集团土地储备合共建筑面积1750万平方米。为了严控拿地成本、增加风险，旭辉仍然坚决合作开发战略。
2016年旭辉与万科、龙湖、恒基兆业等企业签订协议，多次共同开发，构建合作共赢，力降土地并购成本。正荣地产总裁林朝阳此前在拒绝接受专访时回应，在目前的房地产市场上，仅有依赖招拍挂取得土地资源对房企而言成本太高了，合作开发不仅可以构建合作双方的优势互补，还可以减少公司的运营风险，减轻资金压力，优化资源配置。某龙头房企高管对记者回应：长三角有些城市目前净地转让的量不是相当大，我们主要还集中于在原有改为、并购、股份合作、招拍挂这几条线来发展全面布局，推展公司业绩提高。
强劲三四线城市遭热玉女据同策咨询监测的江苏16个三四线城市商品住宅来看，截至2016年年底，平均值存销之比6.79个月，展现出早已无去库存压力。在2016年最为严格的政策环境下，另加宁镇扬一体化，的环南京都市圈的镇江沦为投资客新宠。镇江住宅产品去化周期逐步削减为8.6个月，超过历史低于，市场转入新一轮的下行周期，市场也开始火一起。
据涉及媒体报道，浙报传媒地产研究院院长丁建刚指出浙江部分三四线城市，如嘉兴、嘉善受到一线城市上海、强劲二线城市杭州等的外溢起到，多年库存去化加快。在卢文曦显然，一二线城市不受调控影响，交易量有所上升，但是从数据看经常出现明显增加，主要是三四线城市销售有多达预期展现出。
投资外溢现象显著，特别是在是环一线城市的周边三四线城市，市场经常出现热卖，一些楼盘外来投资客多达6成，投资市场需求获释夹住销售数据。在这样的背景之下，不少房企将目光投向长三角区域的强劲三四线城市。
以无锡为事例，在2014年、2015年土地供应较较少，片区土地成交价价格较低；但在2016年土拍电影中，成交量大幅度下降。3月16日，无锡市转让4宗地块，涵括梁溪、惠山和锡山区。
无锡市国土资源交易网表明，截至甄选时间，共计26家房企甄选参与了本次竞拍，其中，甄选竞拍锡山经济开发区金光纸业东地块的房企有19家。创下单幅地块甄选数量纪录。
最后该地块被恒大以18.6亿元竞得，楼面价11686.90 元/平方米，溢价率95.79%。3月8日，泰禾集团发布公告称之为，其辖下全资子公司以合计大约21.1亿元，分别接掌济南市章丘地块70%股权、东都国际项目以及杭州富阳银湖野风山项目部分大股权展开研发建设。不仅如此，自2016下半年以来长三角以上海、南京为代表的城市相继实施了一些诱导房地产过度发展的出租汽车、限贷政策。
记者专访时回应，在前期3~4年的去库存的基础上，目前整个苏北市场平均值去化周期不多达8个月，徐州市区现有住宅库存200万方，去化周期严重不足5个月。
2016年徐州市区商品住宅销售额330亿元，销售面积531万方。对于这样一个市场，碧桂园必定不会在今年重点布局。对于长三角三四线甚至四五线土地市场，多位访谈房企内部人士回应出有寸土必争的决意。
徐乃阳回应：入苏北的县和县级市不会有一定的风险。但是碧桂园对于四五线城市享有多年的研发、经营管理经验，同时我们用新的产品线劳斯莱斯产品，在县城最优质的地块辟最差的房子满足需要做到二改为三改为的这类人群，量身自定义我们的劳斯莱斯产品户型，同时构建产品的溢价。

介绍商标权具体侵权行为
一、替换商标的行为是否构成侵权
权利人有两个分别用于不同档次商品的注册商标，其他人购买权利人的低档商品，去除其商标，换区以权利人在高 档商品上使用的商标，再销售出去。债权人因侵犯商标权提起诉讼的，被指控侵权人的行为，依照"商标法"第五十二条第(四)款的规定，认定为：未经商标注册人同意，更换注册商标，将替换商标的商品投放市场的侵权行为。
二、"商标法"有规定即将实施侵犯商标权的行为。主要侵犯商标权的行为有：为销售目的持有侵权商品的行为、为销售目的发布侵权商品宣传广告的行为、为制造、销售侵权商品而持有侵权标志或者带有侵权标志的包装的行为等。
三、承揽加工行为是否构成侵权
承揽人承揽加工具有他人注册商标的商品的，承揽人应当检查定作人是否享有商标权，不履行义务继续加工的，承揽人和定作人应当为共同侵权，共同承担损害赔偿责任等；承揽人不知道是侵权商品，可以提供其商标权证明的，承揽人不承担侵权损害赔偿责任，应停止制造。
四、搭赠是否构成侵权
搭赠他人在销售商品时侵犯他人商标权的行为，由于搭赠是一种销售形式，因此搭赠侵权商品是侵犯商标权的行为，搭赠人应当承担停止侵权的责任；知道或者应当知道自己搭赠的商品是侵犯商标权的商品的，也应当承担损害赔偿责任。
五、商标使用许可合同终止后的销售行为是否构成侵权
原告已许可被告使用其注册商标，并签署了商标许可合同，但合同终止后，一些带有原告商标的货物尚未出售，被告继续出售这些货物以实现其商业利益。商标许可合同中有协议或者当事人就此问题达成协议的，应当按照当事人的约定处理；没有约定或者当事人不能达成协议的，可以根据具体情况确定合理的销售期限，许可人在该期间内销售许可合同期间内制造的货物的，不视为侵权；在逾期期间销售的，构成侵权。
六、使用经过相关主管部门审批的侵犯商标权的商业名称是否构成侵权
商业名称虽经有关主管机关审查批准，但如果该名称在使用中起到商标的作用，则足以造成混淆和错误认知，构成对商标权的侵犯。有关主管部门对商业名称的审批，只规定该名称的使用符合本部门的管理规范，不能作为不侵犯他人商标权的依据。有关主管部门无权确定申请使用的商号是否侵犯他人的商标权，其审批不能排除该名称侵犯他人商标权的可能性。

三大产业带助力跨境卖家年终旺季备货
导语： 近年来，传统外贸企业转型跨境电商大势所趋。但传统贸易与跨境电商在思维和模式等多方面存在的差异，也给传
近年来，传统外贸企业转型跨境电商大势所趋。但传统贸易与跨境电商在思维和形式等多方面存在的差异，也给传统外贸企业的转型之路带来了许多应战。为助力传统外贸企业转型，将更多工业带优质资源引向全球，为全球卖家对接优质工厂、供应链。8月22日至24日，快搜科技将在厦门国际会展中心举行“2018CCEE（厦门）快搜科技跨境电商选品大会”【点击报名】。到时，晋江泳装工业带、慈溪小家电工业带、南通家纺工业带等我国闻名工业带，数百家工厂将空降选品大会现场，更将携过万SKU前来，为跨境电商卖家运送优质货源。
晋江泳装工业带：
作为跨境电商出口最为热销的品类之一，泳装产品在海外商场有着极大的商场需求量。以美国为例，2010年Instagram发布数据显现，美国泳装的零售额约为36亿美元。依据NPD数据显现，2017年美国泳装销售额增加到了46亿美元，平均年增加率为3.2%。

沟通与领导艺术的关系
领导艺术，指的是领导者在执行管理的实际过程中，体现出来的个人态度和行为特点。具备优秀领导艺术的管理人员，在工作中能有效提升员工士气、帮助团队形成合力、解决问题矛盾，最终完成目标任务。
在提炼领导科学与领导艺术之前，我们先来看一个故事：
春秋战国时期，耕柱作为墨子的得意门生，却常受到责骂。终于有天，耕柱忍不住委屈地向墨子询问原因。他道，众多学生中，难道数我最差，要受到老师责骂吗？接下来二人的对话便是领导艺术的体现了。墨子答，如果要上太行山，你觉得是用良马还是老牛来拉车呢？耕柱答，良马，因为它能负重任，可驱遣。墨子点头，没错，我之所以责骂你也是此理。
通过这个故事，可以看出领导艺术的关键之一就是沟通。假设墨子和耕柱不重视沟通双向性，任何一方予以推诿或是直接拒绝，那必定使得双方不欢而散。再如果任何一方基于惧怕或不耐烦等原因，不愿说出自己的真实想法，那也是不行的。不仅不能消除误会，反而在一条错误的路上越走越远，二人关系也越来越僵。
同理，这则领导艺术的故事运用在企业当中，可以看出，沟通得当能带来理解，在理解的基础上再谈合作就容易得多。

提高工作效率的两大法宝：流程化和时间限制
兵哥昨天写的张兵：如何提高10倍时间管理水平？，说很多误人子弟的老师是垃圾，有人还不高兴。
判断一个讲课老师是否是垃圾有一个重要标准，那就是看他讲的内容是照搬书本上的呢？还是自己实践后经验的总结。
照搬书本的老师其实就是一个朗读机，把文字翻朗读成文字。
分享自己实践经验的老师，是把书本知识实践以后，经过总结和提炼，然后再分享出来。
书中的观点照搬过来，来来回回就那么一些落后的观点。
但你看兵哥的这个账号，里面都是兵哥实践思维导图以后的经验分享，所以很多人看完后觉得很实用，很落地。
好啦，兵哥来谈今天的主题。
兵哥刚才在做早操，做早操的时候，我突然想到其实提高工作效率的方法是两个：流程化和时间限制。
如果你做一件事不用流程化和时间限制，你在做这件事之前会一直拖拉，在做的过程中会迷茫。
有了流程化和时间限制，你做事之前会很高效，因为你知道就算这件事再怎么痛苦，也最多痛苦这半个小时或1个小时，而流程化能让你快速把事做对，做完。
为什么要做事有时间限制呢？这里就要提一个重要的法则：帕金森法则，该法则就是：你给这件事安排多长时间，你就会花都长时间来完成它。
你回想小学时候的暑假作业，无论暑假有1个月还是2个月，最终还是开学前一天你就能把2个月的暑假作业做完。
为什么做事要有流程化？因为把一件事分解成很多步骤以后，首先不会再恐惧这件事，其次，你会把精力放在当前的小步骤上，而不用去管其他步骤。
好嘞，小结一下，如果你想快速把手头上的事做完。
第一步：为这件事设置一个倒计时
第二步：做这件事之前，在头脑里模拟一下做这件事的流程
第三步：如果这件事要经常做，就把这件事做成一个流程图
关于兵哥今天的文章，你有什么想法呢？欢迎点击右下角留言讨论

在国家队被练废，7成功力吊打中超
李铁罪状+1！归化回国，名记：在国家队被练废，7成功力吊打中超
近日来中国足坛的破事可以说是不少，在中超即将开始前，2名足协高层王小平以及黄松被直接通报带走，涉嫌严重违纪违法，而这已经是最近4个月以来，第6名足协官员“落马”，现在回味一下当初武汉三镇队在中超结束前所发布的“与黑暗足球势力斗争”的言论，可以说是不得不佩服这家俱乐部的勇气。
当然有球迷也是梳理了一张到目前为止，落马人员的人物关系图，而这其中处于最中心的关键人物就是中国男足的前任主教练李铁！无论是和现任深圳队总经理丁勇之间的故事，还是和他的老东家已经解散的武汉长江队的过往，亦或者是关于任命他为国足主帅的陈戌源之间的上下级关系，如果说中国足球的反赌大旗是由“刘某鹏”的吃瓜新闻而起，那么中国足球的反贪就是从李铁开始。
然而在一则新闻被爆料出来后，李铁的罪状恐怕又是要再加上一个了！此前在中国足球归化大浪潮之下，被广州队花费重金归化的球员费尔南多，目前已经是经过国内多家媒体的确认，基本上是100%将要在新赛季回归加盟中超球队，据了解他的下一站将会是山东泰山队。
0客场击败沧州雄狮拿下3分，而那也是他在遭遇伤病前一整个赛季的唯一一场比赛。而在此前他还曾经是入选过李铁所执教的“铁家军”，不过就在球迷幻想着他能够和洛国富、阿兰以及艾克森一起组成归化前场4虎之时，他确实因为伤病突然就从国家队退出，此后在世界杯亚洲区预选赛对阵日本的比赛前他再度缺阵，直到如今才是重新露面。
球迷一度是对于费尔南多抱有不好的看法，认为他存在“临阵脱逃”，只想赚钱不想为国足踢球的消极态度，不过名记徐江却是带来了他的秘密消息，他指出费尔南多并非不愿意代表国足出战大赛，而是因为他的伤病严重影响了他的状态，而之所以她会遭遇反复受伤，则是和李铁有关！
原来在第一次被征召入选国家队之时，费尔南多当时就是有伤病在身，位置是大腿根跟骨盆连接处，他离开广州队前往国家队报道之时，队医还曾经嘱咐他量力而为。结果在来到国家队之后，费尔南多就是遭遇了李铁的魔鬼训练，太过于投入而导致赛季报销，不得不黯然去巴西休养。

第五十章 爸爸的为难（十）
夜晚，某处海边别墅里，一伙人正在热闹地吃着饭喝着酒，热烈地交谈着。
这时，别墅大门打开了，巩伟提着一个公文箱进来。
看到他的进来，这伙人立马停止了动作，同时转头看向走进来的巩伟。
甫光。
甫光举起一杯酒，晃了晃，漫不经心地问道：“你去了哪里？大家都在等你呢。”
巩伟没有说话，而是把公文箱直接抛到甫光面前。“彭”的一声，公文箱落到餐桌上，把原本放在上面的菜都给压了下去，汁水直接飞溅了起来。
甫光见状，直接身体往后仰，用手把餐布举了起来，挡住飞溅的汁水，而其他人就没有那么好运了，都被汁水给沾到衣服或者皮肤上，虽然只是沾了点汁水，却觉得被人侮辱了，一个个都站起身，想要给巩伟来上一拳。
巩伟却完全不在乎一样，直接走到餐桌边，拉了个凳子，就坐在甫光的对面，望着他。
一个皮肤黝黑的人，连忙跑了过来，拉了拉巩伟，还不住地对其他人道歉，示意巩伟不是故意的。他绰号为小黑，是巩伟在行动中，靠着他才搭上甫光的。
甫光放下餐布，看了看桌子上的公文箱，问道：“这是什么？”
巩伟随意拿起桌上的酒和食物，吃喝了起来，“你打开就知道了。”
一旁小黑却急了，巩伟是他带进来的，而且还救过他命，现在老大对巩伟不满，他急忙道：“我来打开吧。”
巩伟这时却拉住小黑，示意他不要动，对着甫光道：“你不是问我刚刚去哪了吗？这就是答案。”
甫光盯着对面吃着食物的巩伟好一会，才把手放到公文箱上，敲了敲，发出沉闷的声音，看来里面装有不少的东西。
一旁的小弟见状，立马出声道：“老大，让我来打开看看吧。”
甫光却当做没有听到般，直接把公文箱打开，发现里面是一叠叠的千元港币。
甫光见状为之一愣，其他人立马发出了惊叹声，毕竟看这数量，起码有几百万的港币。
“我看你们前面弄了那么多事情，才拿到一点点钱，太麻烦，太慢了。还不如我自己一个人一晚上出去转一转，呐，这不就一下子找到钱了吗？”巩伟看了看除了甫光和小黑以外的人，面露不屑道。
其他人看了巩伟的表情，顿时火气上涌，愤怒地看着巩伟，恨不得把他给撕了，但他们都不敢在没有甫光命令下动手。
甫光听了这话，顿时哈哈大笑道：“不错，他们是太慢了，你这速度果然很快，但可惜的是钱太少了。”
巩伟用不信的目光望着甫光，怀疑道：“那你有什么办法搞到比这个更多的钱，还更快。”
甫光直接合上公文箱，站起来把公文箱直接砸向巩伟面前，神秘地道：“你很快就知道了。”
巩伟还是用怀疑的眼光，上下打量着甫光，可惜的是，没有发现特别的线索，心中暗暗想到果然和香江这边的人猜得一样。
小黑就不管这些，直接伸手拿起公文箱，打开来看，还问巩伟道：“你从哪里拿来的啊？”
“你晚点看晚间新闻就知道了。”说着，巩伟从公文箱里拿出一沓钱，直接给到小黑手里，“黑哥，这钱你拿着。”
然后巩伟又把公文箱合上，直接把它给丢到桌子中间，道：“这些钱，大家就拿去分吧。”
但众人都不敢动，你看看我，我看看你，再看看装满钱的公文箱。
甫光直接挥了挥手，示意他们赶紧把桌上的钱拿走，众人才敢上前把公文箱拿走。
巩伟和甫光两人就这样面对面吃喝着餐桌上的东西，期间两人都不说任何话。
很快电视上播放了晚间新闻，而第一条新闻就是，在下午时分，一名富商被人直接从背后袭击，抢了他手里拿着的公文箱，里面有现金五百万港币的。画面上还播出了现场流了一地的血，还有正在医院抢救的手术室。
甫光看到这，才开口道：“不错不错。”
巩伟这时却笑道：“哈哈哈，其实香江那么多富豪，那需要搞那么多事情，哪天缺钱了，直接找一个富豪不就行了。”
甫光听到这，立马点头赞同：“头脑果然好，这确实是一个非常好的提议。等接下来的行动结束，我们就这样做。”
“哦，我倒要看看你接下来的行动，能搞到多少钱。”
“非常多，多到你惊讶。”
“是吗，那就祝我们行动顺利吧。”说着，巩伟举起手中的酒，致意后一口喝完。
“好。”甫光也举起手中的酒，一口喝完。
另一边，钟耀华几人正在激烈地讨论着。
“华仔，你那些钱这样拿去用，不怕拿不回来吗？”张大勇皱了皱眉头道。
“没事啦，反正才五百万，对我来说，不算什么。”钟耀华摆了摆手，一副无所谓的样子，毕竟能用五百万换一个任务完成，他是非常愿意的，毕竟甫光那伙人身上肯定有不少的案件是关于他们的。
现在钟耀华都有点期待任务完成后，又可以领取到什么能力了。
袁金宝一脸讨好地问钟耀华道：“钟Sir，你那么有钱，要不要和我玩上两盘啊？”
钟耀华没好气地道：“和你这个老千玩，不想。再说了，我们现在警方办案，你来这里干什么？”
袁金宝笑道：“我儿子和巩Sir的儿子是朋友嘛，那就是我和巩Sir是朋友，朋友之间帮忙是应该的。”
李忠义无语道：“你真是不怕死。”
“哎，我怕的啊，到时我跟在你们后面。”
钟耀华三人见此，都有些无奈了，这个袁金宝真的是奇葩，让他做个线人，然后现在就直接跟在他们身边去办案了，赶都赶不走那种。
“你说我们这个假新闻，他们会不会相信？”
“那就要看邱Sir那边行动了，搞点风声才可以让他们信以为真。”
“华仔，邱Sir怎么会信你说的？”
面对李忠义的疑问，钟耀华笑道：“好简单，我用我来做抵押，邱Sir就帮我了。”
“哦，对了，张Sir和袁Sir都对这个非常感兴趣，加入到这次行动，而且你们两个都被我用来做抵押了。”
“抵押？”张大勇和李忠义一头雾水地看着钟耀华。
“嗯，就是如果甫光他们的行动不是一件大案的话，我们三个就要加入他们东九龙重案组，成为他们一员。”钟耀华笑着拍了拍两位好友的肩膀道。
五月五的上玄月
看狂飙的大结局看过头了，更新晚了点。
狂飙确实挺好看的，感觉站内应该会有人写这部电视剧的同人吧，毕竟热度那么高，应该会很多人看的。

香格里拉・乌托邦・理想城――香格里拉地区人居环境研究
香格里拉・乌托邦・理想城――香格里拉地区人居环境研究
图书作者：翟辉
本文以“香格里拉地区”的人居环境为研究对象（其中以迪庆为重点研究地），通过对香格里拉、乌托邦、理想城的理论研究以及人居环境的各个组成要素以及其间的相互关联的研究，较为系统全面地分析“香格里拉地区”人居环境的现状、存在的问题、矛盾和相应对策，从整体上、从理想城的高度上对研究地的人居环境的可持续发展提出一些切实可行的建议与设想。
永远的乌托邦。参考文献。后记。附录一 中甸县城坛城广场可行性研究报告（2001）；附录二 规划设计项目人员组成说明；附录三 图版说明。

该如何做好卫生管理？
随着就餐者对就餐环境要求越来越高，食堂卫生管理成为食堂管理最为重要的一环，因此，我们应该通过做好下述几个方面来做好食堂卫生。
一、食品卫生
1、采购最新鲜的原材料，一旦原材料出现变质现象，应该马上通过食堂管理系统汇报上去，然后由管理者统一进行销毁;
2、选用最合理的库存方式来存放原材料，保证原材料的新鲜度;
3、烹饪的时候，一定要将菜品炒熟。除此之外，油炸的菜品千万不能炸得太过焦;
4、将熟食以及生食分开库存，避免两者相互影响。不仅如此，烹饪熟食的厨具应该另外选择;
5、每天食堂的剩饭剩菜，应该及时进行处理，不要再进行售卖，以免食物变质;
二、厨房卫生
厨房的卫生同样会影响到菜品，对此，食堂管理者要做好下述几点：
1、清洗干净厨具，并且定时进行消毒;
2、对于一些用剩的原材料，要进行及时的处理，保证工作台以及地面的干净;
3、在烹饪结束后，记得将辅料的盖子盖好，避免受潮变质;
4、顶级检查厨房的卫生死角，防止老鼠、苍蝇、蚊子等害虫的出现;
5、对冰箱以及雪柜进行定时处理，将一些长期防止的原材料清理出来，避免变质;
三、餐具卫生
1、常用餐具需要用统一的托盘放好，不可随处放;

养殖的多肉月兔耳烂根怎么办
养殖多肉总是有各种问题，其中最常见的就是月兔耳烂根。 所谓烂根，就是多肉植株的根部受到影响，导致根部发黑、软化等现象。如果不及时处理，烂根会扩散并影响植株的生长，甚至会导致植株的死亡。那么，如果我们发现养殖的多肉月兔耳出现烂根的情况，该怎么办呢？下面，我们就一起来看看。
首先，当我们发现养殖的多肉月兔耳出现烂根的现象时，要先把整株植株取出来，轻轻把泥土清除干净，检查根部是否全部被烂掉或已经死亡。如果是局部受损，就可以用剪刀将病变的部位剪去，而且要确保剪口光滑，将受损的茎叶放置在通风干燥处适当吹干水分再上盆种植。
接下来，我们需要进行处理者养护。在养护过程中，可以选用透气性良好、排水能力强的草木灰泥土，加少量腐叶土、砂子以及煤渣渣，充分搅拌均匀后，在盆底铺一块过滤网以防根系侵袭，接着放入植株并再往盆内加入土壤，另外要注意浇水量，不要过量，滴灌的方法是最优的选择，过饱过浇会导致烂根的出现
另外，为确保植株复原，我们还可以进行药浴。一般来说，我们可以将烂根的部分洗干净，并清除干净病菌的残留，然后选择一些有效的除菌剂进行药浴。在处理的过程中，要注意药剂的控制量，避免过量损害植株。

慢性肾炎拔罐部位图解
拔除炎症疗效好
慢性肾小球肾炎简称为慢性肾炎，指各种病因引起的不同病理类型的双侧肾小球弥漫性或局灶性炎症改变。中医认为，慢性肾炎多因外邪损伤日久，脏腑功能，尤其是脾肾两脏虚损所致。以蛋白尿、血尿、高血压、水肿为基本临床表现。
用具：火罐、气罐、拔罐器、热毛巾、止血钳、打火机、酒精棉球
1、【胃仓】位于背部第12胸椎棘突下，旁开3寸。
2、【志室】位于腰部第2腰椎棘突下，旁开3寸。
3、【大横】位于腹中部，脐中旁开4寸。
4、【京门】位于第12肋骨游离端的下方。
1、取俯卧位，找到胃仓穴、志室穴，用热毛巾清洁该穴区。
2、右手持罐，左手点燃棉球伸入罐内迅速转1圈后抽出，将火罐拔在胃仓穴、志室穴上，留罐10分钟。
3、取仰卧位，找到大横穴、京门穴，用热毛巾清洁以上穴区。
4、用拔罐器将气罐拔取于大横穴、京门穴上，留罐10分钟。对侧穴位以同样的方法操作。
1、慢性肾炎患者在日常生活中少吃剌激性食物，忌海鲜、牛肉、羊肉、酒及一切发物。
2、多喝水，多食蔬果。慢性肾炎患者如果无水肿症状应适当补充水分，多吃些蔬菜和水果补 充人体所需的营养维生素。

治疗 脾 肾 阳虚 干姜
干姜治疗脾肾阳虚
附子，我们在药店能买到这个药方做成的中成药，叫附子理中丸，主要用来治疗受寒引起的脾肾阳虚。这个中成药嚼的时候，会感觉辣辣的，因为此药的主要成分就是干姜。附子理中丸对于治疗由寒邪伤及胃引起的胃疼有不错的治疗效果，一两丸吃下去之后，胃痛就能马上得到缓解。
干姜
临床上把腹泻分成好几种类型，其中最明显的两种，也是最容易区分的两种，一种是寒邪引起的，就是受凉了或者吃了凉东西，引起的腹揭，这种情况要用温阳的药来治疗，比如服用附子理中丸。附子理中丸能够治疗因为寒邪伤及脾阳引起的胃痛，或者上吐下泻。另一种腹泻是因热而起的，比如夏天天气湿热，再加上吃的瓜果不卫生会引起湿热证，也就是热痢，这时候我们就需要清热解毒，可以服用小檗碱来治疗。
甘草干姜汤
温中散寒，温肺益气。
柴胡桂枝干姜汤（柴胡桂姜汤）
和解散结，温里祛寒。
甘草干姜茯苓白术汤
祛寒除湿。
干姜丸
冷痢，气痨等。
干姜饼
冷痢，泻不止，食物不消。
干姜散一
干姜散二
呕血不止。
干姜散三
小儿水泻无度。
干姜鸡块
散寒行气止痛。鸡肉温中益气；干姜、草果、陈皮、胡椒皆为温热之品，可治疗胃痛。
干姜粥

壮观的“念大佛”
日前，偶尔经过乡村一小庙，听得庙内有洪亮的诵经声。进去一看，好家伙，庙内济济一堂的人，有序排列，这是乡间常见的“念大佛”场面，不过如此壮观的场面还是第一回见。一问，有六七百人参加！
从现场看，念大佛的仪式是，在领头人的带领下，众人诵“南无阿弥陀佛”，诵数遍后有人敲一下磬，大家一齐将面前用纸箱装着的纸钱冥币移到旁边一位前面，如此循环往复，一般持续数天。经过“念大佛”仪式洗礼的纸钱冥币等，就有了“法力”，乡人称之为“经”，在清明上坟扫墓或举办各种祀佛祭祀活动时，烧了之后，或作经忏，或是成了故去亲属在阴间可以流通的“钱”。
梅雨结束 流不转的土地 流不转的土地 培训散记之一：赴井冈山 培训散记之一：赴井冈山 平遥纪事(一)：平安 平遥纪事(一)：平安 图记雪窦寺祈福梵音晚会 图记雪窦寺祈福梵音晚会 江边的变化（三） 江边的变化（三） 小DC拍同事的女儿 小DC拍同事的女儿 2010陕豫行（17）：黄河迎宾馆 2010陕豫行（17）：黄河迎宾馆 山登村的五年零一天 山登村的五年零一天

12.7公斤重，世界最“肉”的三明治
38厘米高，61厘米长，重达12.7公斤的巨型三明治里，除去面包就只有一公斤多一点是属于非肉类的成分，堪称是绝世肉山大魔王。
怎么样，光用眼睛看一下就觉得饱了吧？这样一个怪物，是为电视节目“Man vs. Food”(等等，难道不是贝爷的Man vs. Wild么？)初次登上“Food Network UK”频道，只是不知道这节目里的“Man”有没有贝爷那样的意志肠胃和牙口，拿下这个肉山大魔王？
//Epicmealtime的猛男们赶紧去挑战一下吧，我觉得这世界上只有他们“BaconStrip & BaconStrip & BaconStrip”的暴力哲学最有可能击败这个记录
本文译自 Geekologie，由 ivanchaos 编辑发布。

猫糖尿病相关介绍
猫Ⅰ型糖尿病（胰岛素依赖性糖尿病）和Ⅱ型糖尿病（胰岛素非依赖性糖尿病）各占约50%；欧洲有的国家统计，猫Ⅱ型糖尿病占80%，Ⅰ型糖尿病只占20%。任何品种和年龄的猫都可发生，而老年猫（10岁以上）和绝育公母猫多发，去势公猫最为易发，肥胖猫比正常猫发病率高3.9倍，临床上70%的糖尿病猫是公猫 。
胰腺中胰岛淀粉样变性、肥胖、感染、并发病、药物（如醋酸甲地孕酮）和胰腺炎，可能还有遗传性因素和免疫介导性胰腺中胰岛炎有关。
400mg/dl)，但无糖尿，而犬无此现象。血液糖化血红蛋白（GHb）和果糖胺（FRA）检验正常时，此时也不是糖尿病。猫糖尿病时不但具有临床症状，在饥饿时还有持续的高血糖和尿糖。
（1）猫血糖浓度水平升高、无尿酮体、身体相对健康时的Ⅱ型糖尿病，开始可用降血糖药物，常用的降血糖药物有格列吡嗪和格列本脲，其用量格列吡嗪为2.5mg口服，每天2次；格列本脲0.625mg口服，每天1次，可治疗两周，如无副作用和低血糖，可继续治疗；如不能降低血糖，血糖浓度水平大于17mmol/L，还有尿酮体时，改用胰岛素治疗。
3天，甚至更长时间，才能使血糖将下来。

简易7步收腹操 轻松瘦腰减肚
1、坐在地板上，背打直，双腿膝盖弯曲，脚掌平贴于地面，手轻轻抱住大腿后侧。
功效：借着身体的旋转，加强腹斜肌的运动，减少腹部脂肪的堆积，属于随时随地可做的简单动作。紧实小腹，强化背部肌肉的力量，有效雕塑腿部线条，一次性解决多种身材问题。
Tips ：做动作时，要保持身体平衡，骨盆朝向正前方，膝盖不移动，转体时骨盆不要和膝盖一起旋转。避免腿伸直时身体向前倾，大腿后侧肌肉过度紧绷的人，可适当地弯曲膝盖。
2、吸气， 脚尖踮起，腰背与脊椎维持直立延伸，重心略向后移动。
3、吐气，将左边膝盖打直，脚尖往上延伸，感觉大腿后侧肌肉的绷紧，停留3～5个呼吸的时间。
Tips ： 做动作时，要保持身体平衡，骨盆朝向正前方，膝盖不移动，转体时骨盆不要和膝盖一起旋转。避免腿伸直时身体向前倾，大腿后侧肌肉过度紧绷的人，可适当地弯曲膝盖。
4、坐在地板上，背打直，双腿膝盖弯曲，脚掌平贴于地面，手轻轻抱住大腿后侧。（重复第一步动作）
 瘦腰

5种特效自行车减肥法
大家可知道，骑车方式有哪些？不同的骑车方式对减肥塑身起着不同的效果，是一种很好的户外运动。下面就告诉你这种减肥塑身的户外运动！
以中速骑车，一般要连续骑行30分钟左右，同时注意加深呼吸，对心肺功能的提高很有好处，对减肥也有特效。
雕塑双腿：即根据不同的条件用力骑行，如上坡、下坡，这样可有效提高双腿的力量或耐力，还可有效预防大腿骨骼疾患的产生。
加强心血管系统：首先规定好每次的骑行速度，其次是依据自己的脉搏频率来控制骑速，这样可以有效地锻炼人的心血管系统。
锻炼心脏功能：骑车时，先慢骑几分钟，再快骑几分钟，然后再慢，再快，如此交替循环，可有效地锻炼心脏功能。
按摩穴位：用脚心部位接触踏板，可以起到按摩穴位的作用。具体做法：用一只脚蹬踩自行车前进，每次一只脚蹬车30至50次。
 运动减肥

同时，来自高处的狙击手也对你提出质疑。另外得汽车，在激烈的驾驶中，你逃跑时跑还。
所以空投物资要搬运，好不是万能的。
误区三：不管头尾
很多人只专注于战斗，而忽然恍然大悟的缩小圈子，往往会在之后兴致勃勃地发现自己被蓝色玩尽了。不能的。
是在比赛结束时，不要在快到一圈时与敌人交战。跟赛跑的人，永远没有好果子。突然出现缩小不及的文字，让你来治疗。这时候，还要提防敌人的“渔利”。
在比赛结束时，每个人都应该把自己的安全接触拉他们。避免与他人接触。安全区的人有很大的优势，通常会利用缩小的圈子把你从掩体中出来，趁机给你致命一击。当然，这也和周围的环境有关。正在工作的地方与等待的敌人对你有点损失。
所以在比赛结束时计划并在轻松前收益利弊。
误区四：自己的危险
很多人都犯这样的错误。也就是在圈子疯狂的时候，他连忙起身逃跑，不理会埋伏的敌人。，敌人会向你开火。
建议优先清空附近的敌人，清出泡沫安全区的道路。同时要注意身后的情况，未来对方也会进入进攻。同时，你去吃下那些“早起的孩子可以” ”。
误区五：不会判断时间，不会判断情况
很多人通常看到的敌人就开枪。但这是不对的。

大众厨师是指那些和普通厨师一样的经历的人。他们没有名师提携.没有好运青睐他。能够做到今天就种成绩。完全是他一步一步找拼起来的。今天就为大家介绍这个大众厨师。他的经历甚至比一般的厨师经历还要不幸。从小因为打架而被开除。只有出来学艺。选择了入门最低的手艺厨师。而正是学厨师让汪勇的人生看到了新的希望.明白出人头地就要靠自己打拼。所以很快的练就了一生的本领
上露面的“厨界精英”，头上都戴着闪闪光环，在普通厨师眼里，他们遥不可及。而本期登场的汪勇，他的经历却带着大多数厨师的影子：曾经是个问题少年，因为打架被学校开除；刚入行时只是个捏煤的小厨工；曾经白手起家做了老板，又在一夜之间化为乌有……从厨十几年的大起大落，汪勇从没认输过，反而在这个战场上操练出一套管厨房的好本事。
汪勇 32岁，国家特级厨师，湖北十佳厨师，现任武汉海盛酒店行政总厨，曾任武汉太子酒轩技术总监、武汉三五醇酒店管理有限公司饮食策划。
在一般人眼里，汪勇的确有些“点儿背”：刚刚包下个过万元的场子，就出了火灾的意外；好不容易做火的店，老板卷款跑了；自己两次开店，都因为种种原因关门歇业……干厨师不过十几年，这些全让他摊上了。在浪头一个一个打来的时候，汪勇没被打趴下，每个挫折挺过去后，都成了他的财富，他从这些坎子中总结出的经验和教训，成了无价之宝；他不断校正自己的人生航向，并“修成正果”，练就了一身的本事。
认死理儿：一心一意学炒菜
自己认准的东西，汪勇会想尽办法去达到目标，在他刚学徒时，这点就跟其他的小兄弟不一样。
17岁刚进厨房时，汪勇干的是捏煤的活儿，每个月有80块钱的收入，后来他才知道，厨房里一个炒菜的师傅，一个月就可以拿到800块钱的工资，在1990年，这个数字对汪勇来说诱惑太大了。于是，他告诉自己：将来我也要学到个级别，拿到这个工资。那时他跟着魔了一样一心就想学做炒菜师傅，就带着捏了一年煤好不容易攒到的800块钱，进了一家厨师学校。从学校出来到了酒店，打杂整一年，却连一次掌勺机会都没有过。
当时湖北很流行粤菜，汪勇心一横就跑去广东待了一年，边打工，边学艺。他专门琢磨广东师傅最讲究的做菜动作、配菜用的料头、烧菜的芡汁、腌制原料的配方。在广东的一年，印象最深的就是经常被当地的师傅骂，那次，砧板师傅腌制牛肉的时候，他停下了手中的活跑去偷看，结果一下被扣了100元，而当时他一个月的工资也不过300元。这让他领教了广东厨房中管理的严格，并把这种严格带到了后来自己管理的厨房。从广东学成回来后，汪勇就开始拉了几个人一起接厨房做。能屈能伸：再从打杂做起
1993年，汪勇以每月1万多块钱的价格，接下了湖北孝感红灯笼大酒店的厨房。那是他接到的第一个大场子，可才做了两个月，一次意外事故就让他败下阵来。
他手下的一个小工在弄煤气罐时，不小心烧着了，差点引起火灾，虽然厨房的损失不太大，但那次事故一下子在孝感传开了。从那之后，孝感市没有一家酒店肯请他了。
这次事件让他得到了深刻的教训:一个团队要想立于不败之地，不仅要有过硬的技术，还要有严格的管理制度和合作精神。
将近半年时间，他接不到一个场子。“当时我十分气馁，也想到了放弃，但转念一想，不能荒废了我的好手艺啊。接不到场，那就从头做起吧！”
后来，孝感有一个新开张的酒店在招工，汪勇就在酒店的厨房做起了杂工。从管理十几个厨师的总厨做回了杂工，他心里很不是滋味，但还是咬紧牙关坚持了下来。最后，他一路从打杂，做到“配菜”，再做到“炒锅”。三个月后，他的工资就翻了一番，一年之后，他就被老板升为行政总厨，工资也涨到了3000多块。
1996年底，汪勇带着打工期间结识的同行“杀”到了武汉，接下一个七八十个台面的厨房。酒店很火，可惜他碰到的是个黑心老板。
路遇：黑心老板
“黑心老板”对厨师而言是个很敏感、反应也很激烈的话题，汪勇也没逃过这一劫。
这个酒店叫“水鱼村”，用当地的方言讲，老板是个“晃子”，很能“忽悠”，擅长空手套白狼，酒店从装修到进料开业，东西全部是赊回来的。因为没花老板一个钱，所以他送起人情来很大方、很舍得给人吃。开业那天，不管你点什么菜，酒店每桌送一只甲鱼。在1996年，甲鱼还是很贵的，消息传得也很快，不到两天时间，整个武汉都有人讨论这个水鱼村了。
当时，酒店的生意十分火爆，常常有客人排队等着吃饭。可好景不长,做了两个月后，酒店老板居然卷了200多万元的营业款，跑了。两个月下来，汪勇他们一分钱也没拿到。不仅如此，由于酒店装修的钱、采购食品物资的钱全都是老板打的欠条，债主都涌上了门。找不到老板，他们竟叫来一帮打手，逼着厨师开工，想用营业款抵债。后来，大家都找机会溜走了。 虽然两个月没拿到工资,但酒店当初红火的生意，也做出了汪勇他们的名气。后来神力大酒店的老板，就是因为这个找到了他，并且让他们一做三年。
从这次教训，汪勇也得出了他的经验：
跟其他地方不同，武汉餐饮非常讲究人气，不管开业时还是开业之后，都要保持一种很拥挤的用餐状态。武汉人的从众心理比较重，一般是哪里人多就拥到哪里，反之，你的菜就算做得再好，如果客源稀少，他也会觉得不好吃。
如果我手上资金多，想把人气做起来很简单，“免费”和“打折”仍然是客人最感兴趣的字眼。另外，酒店开业时还可借鉴自助餐的形式，按人头每人收十元钱，菜单上的菜随便点。这样，八个人来吃的话只会花掉八十元，客人会觉得拣了个大便宜；而菜单上列的菜自然也不会有太多高档原料，厨师长就完全能在开菜单时控制住。
创业陷阱
在汪勇的浮沉中，最致命的一次要数“孝感一博”。
2001年，汪勇带团队到孝感一朋友投资开的御园大酒店做了一年。酒店正经营得红火，但因所租的房子拆迁，朋友又投资了其它的行业，所以汪勇也带着手下一帮子人，从酒店出来了。
那时，跟着他做的已经有七八十个人了，一时间没接场子，又有那么多人要吃饭，汪勇一想，不如自己开个酒店，也算给弟兄们一个交代。这时，汉口有一家酒店转让，只需要几万块钱的转让费，汪勇就把整个酒店接了下来，本打算简简单单调整一下就开张，结果后来看到店里的装修、设备都不是很满意，所以，又追加了
修成正果 管厨房八怪招
汪勇在厨房的威信很多老板都佩服，这里绝对没有迟到、早退、吵架等不良隐患，而且他自我感觉最到位的是：他本人在不在厨房，下面的纪律没什么两样。
设个“圈套”给你钻
汪勇很少像个老婆婆一样叨叨下面人，他的风格是用事实讲课。他经常这样做:故意丢个垃圾在地上，他就站在旁边看着，看很多厨师来来回回、视而不见，等有人看地上垃圾的不顺眼顺手拣起往垃圾桶里面放的时候，他就突然宣布奖励这人100元，不管他是大厨还是小工……这样以后，他们就不得不提高警惕、不得不对每个出品都细心对待了。这样方式比天天用嘴巴说要好，哪怕是出个小味碟，厨师也会时时警醒把好自己的关。
突然袭击 杜绝迟到
谁知道他哪天会早去。
处罚也要人性化
“食神狂炒酒店”。不出所料，酒店的生意好得不得了，每天晚上人都爆满。可这只是表面上的火爆，一个月下来酒店根本没赚到多少钱。
原来，那个路段上都是一些瓷器批发经营部，来吃饭的多是一些小商贩，消费水平太低。一般两三个人就坐上一桌，消费也只在几十块钱左右，所以营业额怎么也起不来，再加上人工及各方面费用，几乎赚不到钱。
成败心得：
这家酒店接手得太急，连市场调查都没来得及做。其实这个店的位置餐饮不发达，周围没什么别的店，也没有停车位，加上客户群不明确、菜品定位不准，硬撑着做下来，空耗了精力却没什么营业额。对开店来说，选址甚至比请什么样的厨师更重要。以后我再开店，选地址一定要选餐饮旺的地方，最好是美食街；一楼大厅要次注意”，汪勇自己掏钱赔给酒店。
家家店放“引子”
这里所谓的“引子”是指那些跟着汪勇时间比较长的人。如果他要同时接几个店，他就会在这几处地方放“引子”，这些人马上就感化了别人。这就像发面用的“酵母”，虽然量少，作用却大。
外聘师傅：试人不试菜
汪勇在用人时，从来不会说“这个厨师有多差，那个怎么怎么厉害”。他认为，每个师傅都会有自己的独到之处。一般老板或者厨房大佬在用人的时候，首先要让应聘者试菜，汪勇觉得没这个必要。他从来不要求单纯试菜，因为每派的厨房组合和做菜的套路都不同，外聘的师傅来他的厨房做炒锅，他如果不在旁边看着，那绝对不放心。他要聘人先要跟人谈心，只要觉得这人为人不错、虚心、聪明，他就看得上，技术方面则是次要的，“既然是做这行的，有些问题点一点他也就会明白了”。
装聋作哑 稳定开张
汪勇现在所做的海盛酒店的厨房只有三个人是以前跟过他的,而且这三个人还不是在主要岗位,其他人员都是从外面新招的。跟新人的磨合也很有技巧。开张那天，厨房中有一两个小伙子有些调皮、不想做事,汪勇看在眼里,却什么都没说,而是奖励给他们一百元现金,并且把奖励单贴到厨房门口,上面写的是“工作勤恳、任劳任怨”,跟他们名字排在一起的还有几个真正比较卖力的厨师。奖励单贴出来以后,他们变得很勤快,不管让他干什么都表现非常好。因为他们认为这是总厨看得起。汪勇事后说,这天这样做的目的是为了稳定开张,如果他们以后犯了事情，自然会有更合适的制度来做相应的处罚。
“够义气”拢住人心
汪勇经常会碰到这种情况:一个岗位有两个师傅,他只需要一个人,可两个人都愿意跟着他做, 大、要气派；要有停车场和便利的交通。
无奈之下，汪勇又在老家孝感开了一家酒店，花了四卡车把所有的设备都拖了过去，并且又投资了十万元。到那个时候，汪勇做厨师时积攒下来的近三十万血汗钱全部投入到这两个酒店里。本来汪勇的酒店可以正常经营下去，结果一时的鬼迷心窍，让他遭到了更加致命的打击。汪勇二哥是搞电脑软件开发的，酒店开业二个月后，他帮汪勇在电表上做了个小动作，后来的事，可想而知。没几天，就被电力公司发现了。结果，打官司、赔偿……事情闹得沸沸扬扬，酒店再也做不下去了。最后，店里的设备只能当废品卖了。
一个大意就丢掉了整个江山，这个“小动作”给我的打击不小。这也让我知道：本分才能长远，诚信才能立足，做人做事都是如此。
让他灰心的事情太多，经过这些挫折，汪勇开始重新调整自己人生的定位，并渐渐明晰:厨房才是自己的用武之地。他说：“可能我真正是属于厨房的。” 汪勇就会问他还有什么特长,比如原来做炒锅的,可以先把他放在打荷的位置,但还是让他拿跟炒锅一样的工资。汪勇说:“我愿意花钱养着他们。虽然多花几百块钱,却可以留住人才。”
上“光荣榜”比罚款更有用
如果有谁的菜炒坏了,汪勇会让人在厨房黑板上面写:×月×日×号台×××炒的菜咸了,挂上一两天，这比罚他几百块钱还有用:这样厨师会很不好意思,以后炒每个菜就会很用心，怕自己再上“光荣榜”，给同事和徒弟看笑话。
创新菜靠“偷师”

方队里的人都告诉这是他的老习惯了，从阅兵式甄选至今，背包带就仍然预示着程强劲的训练和生活。
空军方队受阅队员锻炼双脚军姿 彭洪霞摄　程强有点“O”型腿，双脚时膝盖并不拢，所以在阅兵式甄选之前一个月，他就开始展开腿部的矫正，晚上睡的时候也在膝盖处捆着背包绳。“当时不适应环境，常常从腿的麻木疼痛中醒来时。
但是现在腿早已能并上了，我自己也习惯了。”　程强用背包绳裹在膝盖处展开腿部的矫正　程强训练严肃勤奋，多次取得方队“训练标兵”，但许多人了解他却并不就是指这次阅兵式集训开始的。
教练何文翔为程强缺失队列动作 彭洪霞摄　2008年汶川地震，顷刻间，地动山摇，满目疮痍！手执“黄继光英雄连”红旗的空降兵部队赶到，协助灾区人民重建家园，完全恢复生产，救灾完结时，读书小学的程强手荐“长大我当空降兵”的横幅立功誓言，被媒体报道后，程强也被网友称作“地震男孩”。　12岁的少年程强举起“要当空降兵”的牌子　对当年空降兵前来家乡救灾情形，程强记忆犹新。“他们头盔上有‘伞兵’两个字，他们争分夺秒救治生命，老大我们搭帐篷，重建家园，我们也把他们当作救命恩人，部队已完成任务要规建的时候，我们大家都十分忘了，老百姓也把最差的东西，鸡蛋、水果当作送行他们。当时候我12岁，还在读小学，老师问我们有什么想要对解放军说道的写出下来，所以我就高举了‘长大我当空降兵’的横幅。
”　也是从那时起，“长大当空降兵”这颗理想的种子在程强心中生根幼苗。2013年，程强甄选参军，回到黄继光生前所在部队，沦为了梦想中的空降兵。从参与新兵第一批空降师训练到根本性军事演习的摔打磨练，四年来程强劲仍然冲锋在前，迅速茁壮为一名伞兵尖兵。
演训任务中的程强　2017年10月，程强通过竞选成功接替“黄继光班”第38任班长，这一次作为英雄精神的传承人踏上阅兵场，他对自己明确提出了最低标准。“我们黄继光班有一个口号，叫‘第一只是合格，身体素质才是标准’，那什么是身体素质，就是执着极致，执着淋漓尽致，阅兵式训练也一样，我想要去执着每个动作做最标准。

”而不是像躲避地震的动物一样惊慌失措。
二、为什么不想去上学？
如果孩子不想去上学，你都不感到好奇吗？
是不是我的孩子已经承受不住压力了，需要放一个小假？
是不是我的孩子在学校发生了什么事？有人欺负他了？
是不是我的孩子在学校更老师和同学的关系发生什么矛盾了？
她为什么会觉得学习辛苦呢？
学习的什么让她觉得这么辛苦了呢？
什么样的学习方式让她辛苦了呢？
大家学的都一样，为什么别人学的没她这么辛苦呢？
她在学习中，追求的“不辛苦”是什么意思呢？
她理解的学习，是怎样的呢？
她的学习目标是什么？
一个成绩中上的人，怎么能降低学习的辛苦呢？
只有我们知道了这些问题的答案，才能对症下药。也许孩子在学习上遇到了很大的困难，这个困难未被父母及时的看见，积累成了孩子无法面对的高山，所以孩子要逃离。
应该把“孩子弄回学校去”这个目标放下，先去看见孩子的困难与需要，在情感上和孩子连接。父母和孩子不把精力用在对抗和挣脱上，才能更好的解决问题，孩子才能听见道理和建议，也才能做出自己的选择。
三、应该怎么办？

注册公司真的有你想的那么简单吗？看了再决定
时常会看到新闻“大众创业，万众创新”。但是不是创业注册公司就如您想象的那么简单呢？至少请让我给您详细的分析以后再做判断。
（一）注册公司前期准备：
1、公司的名称；
上海每个工作日有1500家左右的公司新注册，对于相同、相似的名称字号是不被允许申请的。
2、公司的注册资金；
公司的注册资金选择太大会造成不必要的法律责任，注册资金太低会给客户带来不好的映像，那么如何选择注册资金也是需要权衡的。
3、公司的经营范围；
”普通正常范围“”前置审批的范围“”后置审批的范围“。简单点说就是有些经营范围是不让加的，有些经营范围是需要办理好相应的许可证才能加；有些经营范围是需要有对应的国民行业经济分类标准。
4、公司的注册地址选择；
公司地址在哪里，那么对应的税务就分布在哪里。
公司地址的选择会涉及到后期区财政局的返税比例和政策大小。
5、公司的股东、法人和监事；
法人不能同时拥有二家或者以上占100%的公司；
股东、法人、监事不能在别的公司担任职务的时候有经营异常的记录；
公司不经营、不管理，公司的相关法人、股东、监事、财务会有被拉入经营异常的风险；

如何提升与人沟通的4个方法
沟通每时每刻都在发生，如何让对话进入自在的流动状态，并达到完美的沟通效果?
本文为大家提供四种奇妙的工具，无论你的客户对你的问题如何抗拒，都能够打开沟通的大门。
首先，如何创造一个放松的环境，将问题变得柔软;其次，透过话语、姿态的反馈建立亲和感的技巧;再者，怎么问好挑战性问题，却又不激起对方防卫心;最后，让谈话对象全然放松的秘诀。
工具一、语言柔顺剂
当一个人感觉你对他是真诚的关心、理解和尊重的时候，最深层的亲和关系就建立起来了。在沟通中，一个挑战性的问题或者直接的提问，会破坏已经建立的亲和、信任关系。
例如，想象你正在参加一个聚会，结识新朋友。一个你并不太认识、只说了几分钟话的男士突然问：“你明年的愿景是什么?”你会对他说什么?对这个问题你会有什么感觉?你会跟他分享最深层的事实吗?
我想大部分的人可能会寻思：他为什么会问这种问题?可能你会想：“这是谁啊?他打算干什么?他想向我推销什么吗?”你可能会立马防备起来，而不会对一个刚刚认识的人完全敞开心扉，不会诚实而直截了当地回答这样一个问题。
在问出一个有挑战的、刺激性的，或者可能被当作冒犯的问题的时候，如果你在对话中使用语言的“柔顺剂”，就会继续保持并增强亲和关系。
例如，不要像上文中的男士那样直白地问“你明年的愿景是什么?”换种说法，可以这么问：“公司明年有计划开设分公司，我打算好好完成手上的这个项目，争取能够晋升成为分公司的部门经理。听说你最近也晋升了，明年有什么工作计划吗?”
注意，提问之前所有这些话都是为了创造一个放松的环境，将问题变柔软。这种提问的方式不会激起他人的自我保护反应。
实际上，让客户感觉到你希望与对方真诚地分享一些东西，而不要让对方怀疑你有暗藏的意图或在兜揽生意。
在提任何有关个人的或者带有侵入性问题的时候，语言柔顺剂会表达我们对对方的尊重。就像我们在请求对方的允许，看是否可以提问这个问题。
情绪脑和大脑网状结构会非常迅速地察觉出危险和威胁，包括警惕人们声音、语调和词语中的威胁。使用语言柔顺剂，会减轻甚至消除问题中包含的威胁感。如何提升与人沟通的4个方法
一个转化式的沟通者会有技巧地使用语言柔顺剂，这时对方就会放松下来，对话就会开始顺畅。
工具二、回放的精致艺术
回放就是给对方反馈或者总结收到的信息，由此找出关键点。它是复述关键点的技巧，通常使用对方用过的一些词语，并配合声调的变化和身体语言。
回放能建立亲和感，因为对方会感受到你尊重他/她的时间，感觉到你很想听到他/她说的关键信息。一个人无意识的语言会准确无误地告诉我们他/她的感受。
当我们回放给对方时，要用他们自己的词，再说一遍他们说过的话，匹配各种音调，总结对方的关键点，都会表明你理解他们，理解他们的感受。
回放与演绎或概括类似，但又有不同。当你使用对方的价值观词汇，表明你理解他们的主要意思时，人们会特别高兴。
人们会用一些特定的词汇，将他们内在的世界用语言表达出来。聆听对方的关键词，准确使用这些词。使用对方强调最多、感受最深的词。如果你还没清楚地了解这个人，就依据对方的回应，不断调整你自己的反应。如何提升与人沟通的4个方法
如果你对这个人的观点感到迷惑或是不清楚对话的方向，那么，就可以回放这些话来澄清，或者让对方来给你回放。在对话中，回放能给你几分钟来重新组织想法，回想说过的话，同时发现下一个重要的问题。
工具三、提前说明目的
如果你跟对方解释一下问这个问题的原因，那么即使是问刺激性、挑战性的问题，也可以保持住深层的亲和关系。
在提问之前告诉客户你提这个尖锐问题的原因，这是很适当的，也显示出你对对方的尊重。这样一来，客户就会放松下来，理解为什么问这个问题是合适的，这个问题又如何能够支持他/她得到想要的成果，这样他们就不会困惑、紧张，或激起防卫意识，感到被冒犯。
我能不能问一下……以便你能做出决定?如何提升与人沟通的4个方法
工具四、进入抽离位置
进入抽离位置的意思是，你要从谈话的内容里抽身出来。在这个位置上你是放松的，能纵览对话的全局，而且放弃控制的念头。
很多人进入谈话状态后，就会陷进去难以从全局考虑，注重的只有眼前的对话，这样就很容易走进谈话的死胡同。
而抽离位置就相当于一个中立的观察者角度，从这个视角出发，我们不容易局限在任何一方的观点中，不会执拗地坚守自己的观点，也不会因为不肯退一步就屏蔽和拒绝接受对方的观点。
在抽离位置，我们将对话看作是一个整体。这样会让对方更加舒适，同时让他们更加容易接受和接受我们的谈话内容。
真正的聆听，需要我们跳出对话伙伴及其思维、沟通模式的所有假设和狭隘的推断。投入抽离位置，能够让我们获得长远的视角。
当我们的身体表现出开放的时候，谈话的对象就会放松下来。只有对方感受到真正的放松时，他们才能够进入有意义的对话中。这就是让谈话对象全然放松的秘诀。
其实让对方全然放松，说到底就是建立沟通双方的亲和关系。
如果你的目的是拉着对方跟着你的谈话流程走，他们就会感到紧张、不自在，有力的对话就不可能发生。如果没有真诚的亲和关系，跟对方真正去对话就会非常困难，就像穿着铅做的鞋子跋涉在流沙上一样。如何提升与人沟通的4个方法
反过来说，当你带着尊重、温暖、开放的心，真诚地希望支持对方的谈话流程时，他们就会感到轻松。当你的支持让对方放松下来，深深地信任你的时候，他们就会很自然地转向真正重要的话题，在自己的内心深处找到更多的信息，获得更深的洞见。
想让对话进入自在的流动状态，并达到完美的沟通效果，首先要保证谈话能够达到和谐的状态，简单来说就是让人感到舒服。
将问题变得柔软，创造一个放松的环境;通过回放关键用语，让对方感受到理解和尊重;提前说明目的，让对方放心防卫心;进入抽离位置，让谈话对象全然放松;以上就是建立亲和关系，让对话进入自在的流动状态，并达到完美沟通的方法。

粉刺是痤疮吗 粉刺是螨虫造成的吗
粉刺是痤疮吗 粉刺是螨虫造成的吗
粉刺是痤疮吗
粉刺是痤疮的疹型之一，是比较轻微的痤疮。白头粉刺一般是因为毛囊漏斗膨胀导致的，属于闭合性粉刺，粉刺和痤疮的外形是有区别的，粉刺是刚刚出现的，比较硬，中间慢慢出现一个小脓点。黑头粉刺就是我们经常说的黑头。它是一种开放性粉刺。如果轻轻挤压它，毛孔就会出现一条头部有黑点的白色条状物，这是皮肤毛孔内分泌的脂肪等各种物质的混合物。痤疮在刚开始出现时就有小脓点，可表现为闭合性和开放性两种类型。也就是我们所说的青春痘。暗疮通常都是紫红色的，摸上去发硬，而且用力按会有疼痛的感觉，而且会高于皮肤表面，形成一个小山丘状。
粉刺是螨虫造成的吗
粉刺可能是螨虫引起的。当人体免疫较差加之卫生习惯不好，是可能会出现螨虫感染，导致脸部出现粉刺症状的。但是粉刺也可能是由于患者皮脂腺分泌的油脂过多，导致毛囊皮脂腺导管堵塞，也可能是细菌、炎症感染，尤其是痤疮丙酸杆菌大量繁殖引起的脸部痤疮。此外，也有可能是内分泌异常导致雄激素分泌过多引起皮脂大量分泌，出现排脂障碍，形成了角质栓及粉刺。

搞明白三点，企业管理咨询不徒劳
社会各界都可能存在误解和认知偏差。在商业咨询管理行业中，企业对商业咨询有着浓厚的兴趣。一些企业急于求成，急于求成想要“火上浇油”来解决企业的问题。我今天来找你，明天想看看结果。此外，一些企业不畏惧痛苦，接受管理咨询，不喜欢自己的工作。实际上，不只是他们，很多人都对商业咨询感到困惑。今天我们要谈的是商业咨询。
一、什么是企业管理顾问
公司管理咨询是指具有丰富的管理知识和经验，掌握咨询技巧，为客户提供高智力服务的职业。咨询者根据企业的要求，深入企业，与企业管理者密切结合，找出企业存在的主要问题，并对其进行定量的、有说服力的定性分析。比如，直线式的管理咨询在为企业提供营销咨询之前，可以做一些价值分析和调查。本课题旨在帮助企业在自身发展线上推出“CEO营销实战营”，科学诊断企业营销现状，找出营销展板和业绩增长的影响因素。重提实用改进方案改善经营机制，提高经营管理水平和经济效益。
二、企业何时需要咨询
许多企业在选择经营顾问前，都会经历了很长时间的思考。公司是否需要市场咨询？事实上，定期开展市场营销咨询是企业规避风险、促进发展的“体检”。很多企业由于资金、人力等多方面的原因，建议下8企业继续咨询业务。
1.企业已经进入快速扩张期；正如美团，它正准备上市。
2.企业患有重大疾病时，需要主治医生。好像失去的不止是美丽和HTC。
3.当企业需要重组或出现“结构性后遗症”时；
4.当企业准备调整战略时；陷入了一系列矛盾之中
5.企业经营业绩下滑，找不到根本原因时，应尽快聘请管理顾问公司，找出问题所在，不要等到企业出现问题，才接受治疗。
6.在企业快速发展的时代，传统的管理模式和经验方法已不能满足当前管理的需要，成为招聘管理顾问的最佳时机。
7.是企业需要信息化建设时；
8.员工工作情绪低落，离职率高，需要提升企业文化时，请管理顾问公司，为企业治疗，创建健康企业。就语言而言，雀巢在人才培养、企业文化提升方面确实值得许多企业学习。第三，咨询在企业中的作用
三、许多企业选择经营咨询的关键在于咨询的作用和效果
运营顾问的作用是什么？能为企业带来什么？由于不同的企业特点不同，最终的目标是希望能最终反映到企业绩效中。

她专心和她老公继续把公司做大，哪怕是疫情期间，都没有受到太大的影响。
两个人整天形影不离，周女士觉得夫妻关系应该更好了。
她老公也不会有出轨的机会，还对她老公比较放心。
很多原配都不明白一点，男人要是想要出，你是防不住的。
周女士老公就和一个女大学生出轨了，就在周女士的眼皮底下。
并且出轨之后，出轨男人还算计周女士，在为离婚做打算。
去年的时候，周女士老公就开始提，想要生二胎的事情。
说两个孩子可以有一些依靠，周女士一开始并不愿意。
觉得没有必要，她就是独生子女，也没觉得有什么需要依靠的。
但是她老公一直劝她，她也开始动摇了，两个人开始备孕。
周女士却迟迟怀不少，出轨男人就说是不是周女士忙公司的事情，太累了。
还带着周女士去看了一个私人医生，结果医生也说周女士太操劳了。
身体需要调养，才能够怀上二胎，建议周女士想生孩子就先放下工作。
周女士一开始不愿意，后面还是选择了妥协，从工作中脱身出来，开始安心备孕。
但是一直到了几年，还是没有怀上孩子，她就开始有些郁闷。
没有告诉他老公，而是自己又去找医生看了，医生说她身体没问题，怀孕不难。
她又开始担心，是不是她老公的问题，但是也不能直接和她老公说怀疑她老公不行。
所以就先预约了体检，然后带着她老公去检查，她老公不知道的情况下查了下。
结果查的结果让她很震惊，她老公做了节育，这才是她没怀孕的真正原因。
周女士也很聪明，她并没有直接质问她老公，甚至没告诉他她老公检查的真实情况。
而是开始观察她老公，她想弄清楚她老公为什么这么做。
其实这个时候，她就怀疑她老公是外面有人了。
第三者还是在公司里面，用生二胎这个借口，把她从公司弄到家里面。
是为了方便出轨男人和小三发展婚外情，所以专门专注了公司里面的女人。
结果一无所获，周女士就是这个时候，来找蓝方求助，让我帮她分析是不是出轨了，以及小三是谁。
根据周女士说的情况，蓝方也认为这个男人是出轨了。
但是小三不一定是在公司里面，周女士没找到不是小三隐藏的好，
而是因为小三根本不是这些人，蓝方建议周女士跟踪出轨男人一段时间。
把目光从公司里面的女人，转移到出轨男人的身上。
看看出轨男人每天都去那些地方，是不是接触了别的女人。
因为出轨男人不知道周女士已经怀疑了，他自然会照常去见小三。
所以周女士跟踪了几天，就找到了小三，一个大学生。
出轨男人给小三买了学校附近的公寓，方便两个人出轨。
周女士抓到小三之后，第一时间想要手撕小三和出轨男人。
蓝方立刻制止了她，蓝方建议她不要打草惊蛇。
相比于手撕小三和出轨男人，蓝方建议周女士先去查查公司的各种账目。
小三不是公司的内部的人，出轨男人为什么要把周女士从公司弄出去？
不是为了方便他出轨，很明显就是为了周女士不在公司，他能够敛财和夺权。
而且从出轨男人节育这一点，他不想和周女士生二胎，那么他肯定是有离婚打算的。
他要离婚，最担心的绝对是财产问题，这也更加证明，
他用二胎这个借口，不让周女士去公司，是为了钱和公司。
所以周女士需要先抓住重点，看看出轨男人是不是转移了财产，打公司的目的。
事实证明蓝方的分析是对的，公司也算是周女士一手做起来的。
所有周女士收集证据，查账，偷偷的在公司争劝，做的也是滴水不漏。
甚至还花钱找人去拍出轨男人和小三出轨的证据。
做完了之后，才去和出轨男人摊牌，出轨男人还想狡辩。
看大证据之后，自然什么都说不出来，开始说自己糊涂，求原谅。
蓝方给周女士的建议是，先离婚，出轨男人转移财产，可以少分或是不分财产。

惊喜来了！华晨宝马二季度留学生免税车价格发布！
2023年4月，华晨宝马留学生免税车迎来第二季度价格与政策更新，其中不乏诸多惊喜内容，我们来看看吧。
价格调整概览：
宝马X5：免税价全系下调15,300元~19,700元
宝马3系：免税价全系下调16,800元~24,400元
宝马X3：免税价全系下调6,400元~7,800元
宝马5系、X1（现款）、 1系、纯电i3 ：免税价未做调整
[礼物]即日起至6月30日，通过线上成功订购宝马3系，并于12月31日前完成提车（提车店需在12月31日前完成宝马系统信息提报）可享5年10万公里保养套餐
☛包含服务：更换机油机滤，客户无须承担保养服务产生的费用（包括BMW原厂机油、工时和所需的原装BMW配件的费用）
☛使用要求：只有在CBS提示红灯或黄灯，或者车辆距离上次机油保养间隔里程达到10,000公里或时间间隔达到11个月的情况下才能申请机油保养
☛使用范围：宝马全国授权经销商均可使用
☛其他：车辆交付时需要在经销商端签署服务协议
☛BMW拥有活动的最终解释权，保养服务内容以宝马授权经销商提供为准

螺丝筛选机适合哪些领域使用？什么厂家实力好？
可以筛选产品缺陷问题的设备非常多，比如螺丝筛选机就是时常会提到的一款设备，但是对了解不够充分的朋友们来说，自然会好奇该设备能够适用于什么领域，以及生产厂家哪些有着雄厚的实力。具体情况究竟是什么样的呢?接下来就会把详细的事情告诉大家。
1、较为广泛的应用范围
不断了解螺丝筛选机的详细事情，才可以让人们不再有数不清的疑问，也能够在更短的时间内做出满意的购买决定。威斯特姆是成立多年，并且致力于研发、生产以及销售此类设备的专业厂家，其制造的筛选机，就能够在精密五金配件领域使用，对螺丝、螺母、螺杆等产品都有着精确检测的作用。
2、智能检测效率更快
如果没有螺丝筛选机，厂家会如何完成检测流程呢?简单进行了解，人们就能知道不断投入更多的人力成本，就是较为常见的方式了。由于人工检测准确率不高，而且工人疲惫之后效率也会降低，因此确实有着不容忽视的问题，而使用筛选机就能不断提升效率，智能设备操作也更加简单了。
3、贴心的售后服务
原来螺丝筛选机具有这么多优势，相信朋友们越了解这类设备，想要尽快使用的想法也会更加强烈。

而在新能源领域，杉杉股份的锂离子电池正负材料一直在国内处于领先位置，公司投资的尤利卡太阳能项目是国内少数掌握将IC工业废片加工成太阳能电池硅片关键技术的企业，这项拥有自主知识产权的技术具有极高的技术壁垒，垄断性突出。
由原长春热缩更名后的中科英华，主业是矿产资源和电子信息材料。2006年，中科英华收购了吉林省松原市金海实业的股权，从而间接持有松原油田的50%股权。同时该公司还有两个杀手锏：一是通过子公司润星间接持有一家即将在日本上市的网络游戏公司股权；另外，中科英华正倾力打造“中国辐照加工中心”，这是由国家倡导的先进环保型高新技术产业化示范工程，该项核能源民用化投资，预计将建成中国规模最大、功能最强、规格最全的辐照加工产业基地。
解释了自己从一名实业家转型为中国式“投资银行家”的历程。
：大家都知道，您是从做服装起家的，但目前您把很大的精力放在投资上，您是因为觉得服装产业的未来没有前途吗？
郑永刚：不是这样。中国服装业发展未来是很清晰的，就是如何国际化的问题。这一点我很确定。国际化最终目标是包括服装在内的中国时尚品牌融入国际社会，让西方主流社会承认有中国的世界名牌。这个目标的实现可能要很长时间，但趋势不可阻挡，因为中国时尚产业的发展必然会与中国的崛起同步。作为我们服装行业来说，中国的大国崛起就意味着中国的时尚产业的崛起。
实现服装行业的国际化有两个途径可能是较快的。一是品牌国际化。尽管大家对目前中国的汽车行业发展褒贬不一，但不可否认，它比过去有了质的飞跃。其主要原因就是引入了外资品牌和技术。我想中国的其他产业也是一样，不管你怎么崛起，你都要包容先进文化，这是一个发展的战略眼光问题。做好产品，运作好别人的品牌，这是中国品牌国际化的捷径之一。
杉杉在这条路上是坚持不懈的。5年前我们就开始干这事。到2006年，杉杉自己的品牌和运营的国际品牌都赢利了。这个临界点很重要，过了这一关，这个板块就全活了。
其二，在引进国外品牌和运营的基础上，有实力的中国企业一定收购国际上的大品牌服装企业。贸易配额取消后，欧洲市场的饱和程度将进一步加强，特别是欧洲有许多已经生存了几百年的家族企业面临着发展问题，相反现在世界上最好的时尚市场在中国，中国服装市场规模和企业的发展速度会很快。
目前杉杉正在通过资本运作和整合世界顶尖的名牌。服装业发展到后来，也是资本运作。国际上的大企业都是并购来的，如果仅靠自身发展很难成为世界级的企业。许多国人会认为，搞资本运作是外国人的强项，事实上并不如此，许多国外高端公司擅长经营的是文化底蕴，而资本运作方面，我们中国人也不比外国人逊色。
：听说第一个称您是“资本大鳄”的就是一个外国人。
郑永刚：前年我们在澳大利亚投资了一个红酒企业。这家红酒坊成立于1945年，是现公司老板的爷爷创立的，企业的资产规模仅是4000万―5000万元人民币。但它是一个典型经营文化底蕴的家族企业。半个世纪前，他的爷爷把公司从意大利搬到澳洲的一个雪山脚下。意大利的传统工艺，澳大利亚的雪山葡萄，酿造出澳洲评比最好的红酒。就是这一个高品质的企业我们仅投入116万美元，就收购了22%的股份。
他们优势是祖祖辈辈执著于这个行业。我的优势是开发国际市场和品牌的运营。当我第一次将我打算如何对红酒进行国际运营时，这个老板很兴奋，他对我说：“你真是一条大鳄鱼。”
同样道理，欧洲许多知名服装企业的牌子很响，但它的规模并不大，像杉杉这样规模上百亿、利润几个亿的服装企业，拿到法国和意大利都是很大的，在世界上也是罕见的。因此，我们完全有可能收购他们。这也是与盛世中国同步的，我们将进入全球化的资本并购时代，这是必然的趋势。
：杉杉在国内的投资方向是怎样安排的?
郑永刚：目前，杉杉控股下面有服装集团、科技集团、矿业集团三大块，各自专注和分工不同。依托于这三个不同的平台，我们确实选择了几个很有价值的投资项目。比如近期将在日本上市的一家网络游戏公司，但由于现在是上市前缄默期，我要遵守相关规定，不可以说太多东西。
2005年1月，杉杉还出资6000万元收购哈尔滨松江铜业的国有产权，在重组后的企业里以25%的股份实现相对控股。这家公司是拥有30多年矿业生产历史的国有大型企业集团，是黑龙江省最大的铜、锌、钼、合金等有色金属生产企业。收购三个月后，公司分红，我们就收回了投资，此后每年的利润都很可观。另外还有一个宁波商业银行，我们投入1.97亿元，目前该银行正在证监会排队上市，现在每年的投资分红也有几千万元人民币。
・乙醇投资泡沫？(图)
・中国欢迎什么样的外商投资
・爱尔兰：切入欧洲市场的理想投资地
・发改委再次修订“外商投资产业指引”
・发改委：2006年投资1654亿元建设西部重点工程
・凯雷投资再筹6.68亿美元瞄准中国龙头民营企业

钱氏,名兰贞,苏州人。幼即端静,适顾姓。后因怀孕,遘疾甚危,半体皆冷,神识瞀乱。有至戚省之,劝其夫立誓戒杀,诵观音圣号。从之,三日汗下,其疾若失。自是,钱氏归心净业,每夜焚香,诵大士号,虽严寒酷暑,勿间也。道光二十八年冬,染咯血疾,渐增剧。延至二十九年,十月八日,忽曰,苦海茫茫,三日可出矣。初十日清晨,令设香案于床右。曰,今日决定往矣,口中仍念大士名。顷之,忽称阿弥陀佛。至申刻,声渐微,向西吉祥而逝。翌日天明,顶犹温,年二十九。(种莲集)

六百六十章 大结局
我以为买下星期五有鬼会很多钱，张鑫却告诉我，其实林琼只是象征性的收了五万块钱，星期五有鬼就完全属于我们了，不过她提出一个条件，不要让小青再去找她，看来林琼是真的很想摆脱小青，星期五有鬼对林琼来说是一档可有可无的节目，对我们来说却是全部。
我当然答应，而且我相信小青一定会听我的不在去找林琼，简直就是皆大欢喜，哥们是相当开心，仔细看了看合同，确保一点问题都没有，把合同抱在怀里，大手一挥：“今天晚上我请客，饭店随便挑，咱们不醉不归，对了，把认识的都叫上，咱们热闹热闹……”
我一句请客，人人高兴，艾琳娜去找酒楼，我让疯子和小和尚去通知认识的人，两货还挺认真，把所有认识的人梳理了一遍，拿给我一看，吓了我这一大蹦，没想到认识那么多人，魏老爷子肯定要请，茅山妹子，鲁班书妹子，明拉……赵兴也写上了，苏梅，还有宿擎天，灵异小队长罗越，蓝双双，班小贤，张志新，廖仓兴，赵晓倩……
还不包括我们哥几个和小青，人数起码在三十个朝上，哥们忍不住咋舌，没想到在星期五有鬼这两年竟然认识这么多人了，一桌可坐不下，起码得三桌啊，这得多少钱？哥们有点肉疼了，可看着大家兴高采烈的模样，又觉得多少都值了，人这辈子，这么热闹，这么高兴的事，能有几次？
夜晚，景天大酒楼门口，哥们穿的跟新郎官似的，站在门口和疯子迎客，脸上堆着笑，心里却暗暗嘀咕。来吃饭的应该会随点礼吧？不是我小气，先前豪迈的大手一挥，以为也就吃个千八百的，后来整出那么多人来。以为个三五千了不起了，不曾想艾琳娜整了个酒楼，包下了酒楼一层，摆了四桌，都是好酒好菜。定金就扔进去了一万，哥们的脸就开始抽抽了。
俗话说万事开头难，星期五有鬼重新开张，要用钱的地方太多了，哥几个钱的创业资金又没有多少，今天这一顿饭，就得干出去两万多，还不一定能打住，要是能收点随礼哥们填补一下，倒也不错。正琢磨着随礼的事呢，穿唐装的魏老爷子带着魏华军先来了，哥们立刻就迎了上去，伸手抓住魏老爷子道：“老爷子你看，来就来呗，还带东西，这怎么好意思……呃！没带东西啊？”
魏老爷子是空手来的，笑眯眯的看着我道：“浪总，现在你可是真的总了，还差我老头子这点东西？”
“不是。套词，说习惯了！”哥们不好意思的装萌，心里却暗骂魏老爷子抠门，好歹也是一派当家。人家请你吃饭，庆祝新公司开张，就好意思空手就来？我正腹诽呢，魏华军从怀里掏出个大红包，笑着对我道：“浪总，红包老爷子早就给你准备好了。逗你玩呢。”
“这是怎么话说的……老爷子，咱们今天不醉不归啊……”哥们特好意思的接过红包，一捏挺厚实，这顿饭起码有着落了，顿时心情就好了起来，魏老爷子见我这个德行，摇摇头都没搭理我，上楼找李一灵说话去了。
疯子在一边探头探脑，问道：“浪总，魏老爷子家大业大的，红包肯定不少钱，打开看看！”
“看你大爷啊，财不外露不知道啊，再让贼给惦记上了。”
“看一眼怕个毛啊，还能看少了是咋地？浪总啊浪总，扣死你算了。”
丫的刚跟我对付到这，我就看到一个特派头的人来了，眼睛一亮迎了上去，疯子却是目瞪口呆，没错，来的就是疯子他爹风正罡，老头收拾得利利索索的，一脸严肃走了过来，哥们堆起笑脸：“风前辈，欢迎，欢迎，你看看，来就来呗，还带什么东西啊，哦，没带啊。”
风正罡简直了就，空着手来的，我去，我通知他就是想收点份子钱……
风正罡跟我还有点笑模样，一看到风清扬，脸就沉了下来，风清扬就跟老鼠见了猫似的，恨不得找个耗子洞钻进去，风正罡跟我说了几句恭喜的话，站在门口也不进去，对风清扬道：“跟着浪总好好干，别给咱们老风家丢脸，我在你卡里打了五十万，拿出来，也算是你给星期五有鬼做点贡献……”
哥们的眼睛立刻就亮了，热情且殷勤的把风正罡带了上去，出来后，急忙对风清扬道：“卡呢？给老子交出来，你不交出来，待会我就在你爹面前给你上眼药。”
“卧槽，浪总你还能不能有点节操了？”

梅西所在球队大爆冷输给沙特阿拉伯 众球星称赞梅西是足坛第一人
11月22日晚，世界杯爆出大冷门：阿根廷1比2负于沙特阿拉伯，令全世界球迷大跌眼镜。阿根廷是传统顶级强队，世界排名第三，拥有世界级球星梅西；沙特阿拉伯队世界排名第五十一，仅仅是在亚洲排名靠前，而亚洲被视为足球落后地区；沙特阿拉伯与阿根廷对阵，不被看好是理所当然的。
梅西的“交代”是：输球没有借口。“没有借口”，就是责任自担；“没有借口”，就是不往外推责任。“没有借口”，让我们看到一个球星的风度：赢得起，也输得起。
C罗在采访里曾高度评价梅西：“梅西非常了不起，魔法般的顶级球员。作为一个人，我们共享了16年的舞台，想象一下，16年。所以我和他的关系很好。我要说关于梅西的都是很好的事，很好的一个人，一直专注足球！”
欧文对梅西的评价：“当我和梅西第一次在足球场上相遇，他已经小有名气。我当时就觉得， 人们很快就会讨论他是如何的与众不同。我们当时就知道，他未来会是最佳球员。梅西当年很年轻，但已经很有领袖气质。当时几乎所有人都在夸赞他。”
阿根廷国脚罗梅罗认为，梅西是现役独一档超巨，任何球员都不能相提并论。罗梅罗这样说：梅西是另一个级别的超巨，我这辈子都没见过他这样的球员。罗梅罗出道很久，他也见过C罗、莱万、本泽马等超巨，可是他同样认为，梅西就是领先C罗这些超巨一个级别，只是没有明确点名说出来而已。
当然，这也是事实。梅西可是历史第一人，而现役最接近梅西的C罗，最高也就排名历史第五，根本和梅西不是一个级别的球员。梅西对比的球员是马拉多纳和贝利，可尽管马拉多纳和贝利成名很久，资本丰富，但他们同样不如梅西。连马拉多纳自己都说过，梅西退役时会是历史第一人。
可以说，无论是综合数据上，还是各项荣誉的获得上，梅西在30岁后的这五年里，确实仍然都是世界足坛的第一人。
梅西沙特阿拉伯第一人球星罗梅罗
阵容深度离谱的巴西，今年世界杯能夺冠吗？
卡特：施罗德值得待在联盟里 他现在非常谦逊
Next 笑不活了，真的是个个都是人才啊！
Previous 孙兴慜：我应该做得更好并去带领团队，我对不起曹圭成

0设备将会于2010年在市场上流行起来。
USB3.0CES2009Symwave
戴尔大规模重组 全球新增三大部门
由于受全球经济衰退影响，全球第二大计算机制造商戴尔的PC销售量增长有所放缓。近日，戴尔宣布将进行大规模重组，创建三个专门面向企业级和政府机构的独立业务部门。
戴尔中小企业SMB
存储是否需要精简？
Intel 公司认为未来存储行业市场发展空间很小，仅仅是个小型行业。通过缩减其处理器（存储产品与新的服务器产品线相连接的处理器）数量和尺寸，英特尔希望能够为更多的中小型企业（SMB）和消费者提供直接附加存储（DAS）设备。但存储市场是否真就如Intel预测的这样呢？
SAN存储区域网存储设备
IDC称云计算将为未来五年带来420亿美元
最终自然而然地就要归结于推动云计算的发展，因为这些服务需要高可扩展性、经济实惠的、灵活的IT基础架构来提供支持。随着企业越来越多地依赖于通过网路向用户提供服务，所以他们对服务器、存储、IP网络架构、系统管理软件等的需求也将有所增长。
云计算IDCCIO
云计算方兴未艾的一年
Client）市场。

手下大将离职，海外亏损扩大52%，拼多多还来了
报道，阿里巴巴海外数字商业板块CTO，同时兼任全球速卖通（AliExpress）基础平台中心总经理汤兴（花名：平畴）已离职。接近汤兴人士透露，汤兴离职为个人原因，后续或将创业。对于此次离职，汤兴本人并未表态。
汤兴毕业于中国科技大学，拥有数学博士学位及经济管理第二学士学位，曾任谷歌上海研发中心技术总监，全面负责谷歌视频搜索业务及参与YouTube视频搜索服务的研发，2012年3月，汤兴出任爱奇艺CTO，负责技术产品工作。六年里，他将爱奇艺技术产品中心从100人带到了3000人，被评价为“最棒的CTO”。
汤兴于2019年8月加入阿里。并在当年双十一担任技术总指挥，同时带领团队实现了核心交易系统100%上云。2020年12月，阿里巴巴发布内部信表示，汤兴将全面负责淘系用户产品与技术，向时任淘宝、天猫、阿里妈妈总裁的蒋凡汇报。
一年后，戴珊接管包括淘宝天猫在内的国内商业板块，蒋凡被调任海外，汤兴也以阿里巴巴海外数字商业板块CTO的身份跟随。据了解，在阿里内部，汤兴和凯夫、吹雪、家洛被并称为“大淘宝四大金刚”。

父母冲突，而不是离婚，对孩子自尊有长期影响。
家庭冲突是一个复杂变量，可用很多测量和结构来评价。
常见的测量是：(1)在日常问题上意见不一致；(2)相互憎恨，怀有敌意。
可能在财政、责任、养育子女、个人性格和家庭活动等意见不一致。研究表明，这些方面不一致与孩子的幸福负相关，换句话说，在这些日常问题上越一致，孩子越体验到幸福。
之间的敌意反映了关系的情绪状况，也反映双方对对方的感情。研究表明，间敌意对孩子的社会技能有影响，父母婚姻不愉快的自我知觉低，情绪消级。与父母关系不好的自尊较低，感受到父母温暖的则冲突较少。

美国留学签证J 1与F 1有何不同 ?
1。接下来我们会具体说明。 ​
1签证是签发给在美国政府认可的全日制学校就读的外国学生的一种签证。这些学校可以是美国政府所认可的大学丶学院丶专业学校丶中小学校丶技术或职业学校丶语言学校等。在这些学校就读的外国学生所进行的是较长光阴的正式学习，目的是完成学校所规定的学业，获得学位，毕业证书或学历证明。 ​
1签证顶事期长，一般为5年顶事，持该签证一旦进入美国，只要保持登记学生身份，居留期可长达8年。而且，如果没有特殊情况，签证不用延期。该签证在顶事期内，可以自由出入美国，只要不中止学业，在出入光阴上没有限制。可以携带家眷共同赴美，可以有限地工作，也可向移民局申请工作许可。 如果因为健康或学术上的原因，可以减少课程或学时，不必进行全日制学习，一起仍然保持其学生签证，而且不用向移民局申请获准，只要有学校的专任官员书面认可。
就高中生而言，一般到美国中学的学习光阴是30多个月，具体会根据学生所就读的年级而定。 ​
美国高中签证形势对于小留学生们仍然很严峻，赴美读高中在签证路上仍然存在着拦路的老虎。 首先，赴美学习的必要性。对于签证官而言，为什么不在国内完成高中学业而是去美国读高中的原因是判断学生是否拥有移民倾向的一个重要方面。只有通过真实丶明确的学习规划才能说明自己出国读书的必要性。有的学生对于即将就读的学校一无所知，也没有清晰的未来学习规划，只是泛泛地谈论美国经济发达丶教学质量高，这是很难说服签证官的。
第二，资金的充足及真实。由于在美国读中学很少能获得奖学金，而且学生年纪小，很难通过校园工作获得收入，因此足够的资金是中学生签证的一个难题。资金的来源不仅要充足，而且要合理，资金的供给人应该和学生有紧密的关系并愿意供给资金。学生不仅要能够清晰地说明资金来源，一起携带的资金证明也要完整顶事。 第三，学生的住宿情况。由于学生的年龄小，不能够单独居住，务必住在寄宿学校丶寄宿家庭或者亲眷家中，这些都要和签证官阐述清晰。没有明确丶合法的监护人，就不能得到签证。 第四，是否有亲眷在美国。这是一个关于是否有移民倾向的敏感问题，务必根据具体情况合理说明，即不能欺骗，又要表明自己没有移民倾向。由于中学生普遍年纪小，这个问题可以根据一己情况具体分析，给出合情合理的解释，说服签证官。 第五，学生的英语水平。

TX660随身数码录音棒
TX660随身数码录音棒
TX660。承袭上一代的出色性能，新品在音质、操控和设计...
TX660。承袭上一代的出色性能，新品在音质、操控和设计等方面进行了创新和升级。
TX660不仅体现了索尼对音频技术的执着探索和创新，更彰显着索尼从消费者体验出发，“以人为本”的体察与关怀，是职场人和学生族们提升效率的利器。
TX660
有效降低背景噪音，录音更清晰
TX660在沿袭前代产品高音质的基础上，对数字立体声麦克风进行了改进，在不牺牲麦克风灵敏度的同时有效减少背景噪音的收录，提升录音的清晰度。ICD-TX660搭载了抛物线形状的高品质麦克风，可以实现更广阔范围的拾音*1，记录不同位置发出的声音，比如在讲座、会议等宽阔的场地也能进行高效的录音。此外，索尼还优化了声音捕获设置。不同于传统录音棒通过调整麦克风灵敏度来提升收录质量，ICD-TX660不仅通过智能调节录音电平来捕获更清晰的录音*1，还可以压低背景噪音的音量，在提高录音清晰度的同时减少噪音的收录。新品录音棒还配备NCF和LCF两种录音滤波器，能够根据用户需求，减少背景噪音或者低频噪音的干扰，满足商务人士、学生、自由创作博主等人群在不同场景下的录音需求。
ICD-TX660提高录音清晰度的同时减少噪音的收录（示意图）
语音轻松转写文字，学习办公更高效
很多用户会花不少时间把录音整理成文字。如何使音频文档的后续利用更高效、提升用户体验也是索尼关注的焦点之一。索尼为本次新品引进了语音转写功能——与第三方应用“晓语听听”联动，用户可以借助应用轻松地将录音转成文字*2，大大提升学习与办公的效率。即日起至2021年12月31日，ICD-TX660的用户在索尼官方平台完成产品注册后，可以获赠1年“晓语听听”会员权益，畅享不限时长的录音转文字服务，感受智能化学习与办公的便捷。
ICD-TX660，语音轻松转写文字*2
VOR音控自动录音和时间跳跃功能，操控更智能便捷
秉持着以用户为中心的研发理念，索尼ICD-TX660在智能化录音方面不断探索与创新——多场景选择、延迟定时与VOR音控自动录音功能都为用户带来更人性化、智能化*1的使用体验。新品录音棒提供口袋、采访、会议、演讲、自动语音录制、语音备忘录6大预设场景模式选择，用户可根据自身所处的环境选择合适的场景模式。在不同录音模式下，录音棒会自动调整麦克风灵敏度、收声朝向等参数，满足用户差异化的录音需求。此外，在开会或采访时，常常会有较长时间的无声留白，这不仅会影响录音回放及整理的效率，而且易占据存储空间。为避免收录这类无效录音，ICD-TX660配置了VOR音控自动录音功能——录音棒会自动检测声音，当输入声音低于默认音量时自动暂停录音，高于默认音量时将自动继续录制，有效避免无声录音。考虑到实际使用的多元场景，新品录音棒也给用户提供了更多贴心的选择。比如记者隐性采访、公检法搜查取证，使用者不方便当场录音，还可以通过ICD-TX660延迟定时录音功能，对录音启动时点进行预设，避免当面录音造成的不便。
ICD-TX660随身数码录音棒
对于较长时段的录音来说，回放到目标点位往往需要耗费大量时间且操作繁琐。考虑到这一问题，索尼对ICD-TX660进行了回放操作的升级优化——新增的时间跳跃功能帮助用户更便捷地实现播放的前进后退*1。按下机身上的JUMP键后进入时间跳跃模式，每次短按前进键或后退键，可以向前或向后跳跃总播放时间的10%，再搭配简易搜索功能，按下前进键可前进10秒钟，按下后退键则快退3秒钟，帮助用户快速到达想要播放的点位。当你面对长时段录音，也能快速确定目标播放位置。而除了优化回放之外，索尼ICD-TX660还保留了上代产品一键录制的便捷操作，在设备电源关闭的情况下，用户按下REC按钮也能开始录音，避免错过时机。
小身材、大屏幕、长续航，出行携带更随心
索尼ICD-TX660采用一体化的金属机身设计，将典雅与时尚巧妙融合，小巧纤薄的录音棒可以轻松放在口袋、公文包等不起眼的地方，充分彰显了录音棒便携随行的设计初衷。小身材并不意味着牺牲了屏幕可读性，新品录音棒反而采用了更大的OLED屏幕*1，像素点大小升级为0.18mm，屏幕可读性较前代产品进一步提高，用户可以更清晰地查看录音状态以及设置录音参数。同时，新品录音棒搭载了更明显*1的REC LED灯，放在口袋或背包侧袋中，用户也能及时获知录音状态，防止录音意外中断。在存储和续航能力方面，索尼ICD-TX660具备16GB的大内存，约636小时*3的录音时间，可满足MP3/LPCM等各式各样的录音需求，在满电状态下，录制MP3格式最长续航时间约17小时*4，录制LPCM格式最长续航时间约12小时，在录制长时间的会议语音时，也能更安心。
ICD-TX660随身数码录音棒体积小巧
ICD-TX660随身数码录音棒既诠释了索尼坚持探索高音质的理念，也彰显了其始终以用户为先的初心坚守。一直以来，索尼以不妥协的匠人精神，不断致力于突破音频录制领域的性能限制，让用户畅享更人性化的录音体验。索尼ICD-TX660随身数码录音棒将于近日开启预售，更多产品详情请访问索尼中国在线商城，索尼中国官方微博、官方微信公众号及Sony Store索尼直营店等渠道进行了解。
*1 相比索尼前代录音棒。
*2 语音转文字服务由第三方应用提供。
*3 MP3 48kbps格式下。
*4 录制格式均为MP3 48kbps。
索尼集团公司是世界上民用及专业视听产品、游戏产品、通信产品、核心部件和信息技术等领域的先导之一。它在音乐、影视、互动娱乐以及在线业务方面的成就也使其成为全球领先的创意娱乐公司。

四千公里的约定
在怒江大峡谷深处有这样一对夫妻，她放弃了大城市的生活从东北到西南，跨越大半个中国，奔赴边疆随丈夫戍守边疆，这对夫妇就是移民管理警察刘明佳和妻子边玲玲。
2020年年5月，怒江边境管理支队暖警惠警十项措施正式落地实施，困扰着夫妻俩的分居问题终于有了着落。
得知消息后，边玲玲毅然决然的辞去了工作，放弃了大城市的生活来到怒江，并顺利通过入职考试，正式成为了怒江边境管理支队石月亮边境派出所的一名辅警。
国内疫情发生以来，刘明佳第一个写下请战书并主动申请到条件十分艰苦、风险系数高的亚坪通道18公里疫情防控点开展执勤工作，防止境外疫情输入。每天走访辖区群众，巡逻在边境一线，为边境辖区安全稳定保驾护航。
刘明佳夫妻二人工作的亚坪警务室在海拔3000米左右的半山腰，沿云南省怒江傈僳族自治州福贡县石月亮辖区亚朵村向上绵延18公里山路，途经212道弯，山高路远，夫妻二人在警务室并肩作战。累了，夫妻俩靠在一起歇一歇，饿了，边玲玲烧火做好饭菜。

白术的药用价值
白术的药用价值
记载：“除湿益燥，和中益气，温中，去脾胃中湿，除胃热，强脾胃，进饮食，安胎。”小编在这里和大家提示一下，白术的术读zhú,哈哈，有没有觉得小编好棒，记得点赞哦，白术大炒锅是用来专门炒中药的多爪搅拌炒锅。
【白术大炒锅】白术的药用价值：
本草论述
：味甘、微苦，入足阳明胃、足太阴脾经。补中燥湿，止渴生津，益脾精，大养胃气，降浊阴而进饮食，善止呕吐，升清阳而消水谷，能医泄利。
药材简述
性味归经：味苦，甘，性温。归脾、胃经。
健脾益气，燥湿利水，止汗，安胎。用于脾虚食少，腹胀泄泻，痰饮眩悸，水肿，自汗，胎动不安。土白术健脾，和胃，安胎。用于脾虚食少，泄泻便溏，胎动不安。想了解元胡吗？
1、生白术：拣净杂质，用水浸泡，浸泡时间应根据季节、气候变化及白术大小适当掌握，泡后捞出，润透，切片，晒干。[2]
2、炒白术：先将麸皮撒于白术大炒锅锅内热，候烟冒出时，将白术片倒入微炒至淡黄色，取出，筛去麸皮后放凉。（每白术片100斤，用麸皮10斤）
3.焦白术：将白术片置锅内用武火炒至焦黄色，喷淋清水，取出晾干。

孕妇嗜酒易致早产或死胎
孕育一个健康的宝宝是每一个准备做妈妈的人的心愿，怎样才能孕育一个健康的宝宝很多的未妈妈们不是很清楚，包括家里的长辈也不是很清楚。孕育一个健康的宝宝首要条件是未妈妈们饮食合理搭配，营养均衡，生活有规律。还要根据怀孕的不同月份注意很多生活细节。怀孕后期需注意什么方面？请看下面详细的介绍。
大多数孕妇都知道，在怀孕期间吸烟对胎儿的危害性很大，但很少人知道，怀孕期间喝酒对胎儿的危害性更大。嗜酒的孕妇早产率、死胎率及新生儿死亡率均高于不酗酒的孕妇。
酒精会通过胎盘进入发育胚胎，引起胎儿发育迟缓或导致酗酒胎儿综合征。中毒胎儿的典型特征是：体重低、心脏及四肢畸形、智力低下等。
传统的理论认为，孕妇适量喝酒对胎儿影响不大，只有到酗酒的程度才会引起胎儿酒精中毒。但最新研究结果表明，孕妇体内的低量酒精也会对胎儿造成伤害。报告显示，一个怀孕妇女每周喝4杯葡萄酒就有可能损害胎儿的大脑。
因此，在妊娠最初3个月，也就是胚胎发育的关键时期，孕妇应不喝酒、不抽烟。同时要避免浓妆艳抹，因为化妆品中含的砷、铝、氯等有毒物质被皮肤和粘膜吸收后，也会影响胎儿正常发育。

1月21日，农历腊月三十，星期六！
1、中国生物：奥密克戎株新冠mRNA疫苗获国家药监局临床批件；
LNP封装技术可以进一步保障疫苗的产能。
2、文旅部：2月6日起，试点恢复旅行社经营中国公民出境团队游;
3、国内油价将于2月3日晚再调整：预计上调0.16元/升；
4、三亚已成全国最堵城市，有人3小时只挪了300米。湛江海事局：琼州海峡进岛车辆实施全预约购票过海，所有需要搭乘客滚船的旅客凭票进港；
5、哈尔滨拟出台楼市新政：二胎、三胎家庭购首套或二套新房分别补贴1.5万与2万元；
6、深圳市监局：对全市27家山姆和沃尔玛门店排查，未发现有"蓝环章鱼"；蓝环章鱼后又现毒螃蟹：海南一市场卖"正直爱洁蟹"，当地市监所称将调查。专家建议：不要尝试奇奇怪怪的螃蟹；
正直爱洁蟹自己并没有生产制造毒素的能力，它体内的毒素主要来自于食物累积，大多数的有毒蟹类（以扇蟹科为主）多以藻类或贝类为食，当它吃掉含毒的藻类或贝类后，这些毒素就会被累积到它的体内，以河豚毒素和蛤蚌毒素为主。
7、西藏林芝派墨公路雪崩遇难人数增至28人，目前现场搜救工作基本结束；
8、贾跃亭回应FF中国总部落户黄冈：全力以赴推动FF91交付，感谢黄冈市政府的大力支持；
50℃，居民：屋里有地暖，窗框都结冰，民警：外出时手机放兜里半小时就冻关机；
10、日媒：岸田文雄拟今春把新冠级别调整为与季节性流感同级的"5类"；
11、特朗普扬言当选后禁"中国收购"，专家：明显为选举造势，误导民众；硅谷"10万大裁员"继续：谷歌母公司1.2万人、微软1万人、亚马逊1.8万人；
12、美国政府问责局发布报告：五角大楼2200亿美元资产去向不明。报告说，几十年来，美国防部一直存在"政府提供财产"下落不明的问题；
13、伊朗外长：尽管伊俄关系良好，但不承认克里米亚及乌东4地入俄；
Abdollahian）在接受土耳其广播电视公司国际频道（TRT World）采访时表示，伊俄关系良好，但伊朗不承认俄罗斯从乌克兰“并入”的领土。
S1"防空弹炮系统；
15、美国19日宣布，向乌提供价值25亿美元的新一批军援，未包括坦克；北约：将向乌提供重型武器；英国：将向乌提供600枚"硫磺"导弹；芬兰：向乌提供5.9亿欧元军援；外媒：泽连斯基批评德国在对乌援助主战坦克方面犹豫不决；

Thailand囧第四日
继续看图说话：
曼谷车展，乘坐去ekamai的大巴，旁边坐了一个很帅气的印度人，不过我们没啥交谈。
大约两个小时到了ekamai，城市轻轨在这里叫天铁。
在surasak下车，走了一段路，到了marvin suites，房价比ibis的好多了。
自拍一张。
然后准备大采购，我还是喜欢芭提雅，比较小，走路就可以去各个景点。曼谷太大了，而且没那么娱乐。准备去chit lom的big c和central world，传说中东南亚最大的商场。
饿了，在街边摊买了一碗鸡肉饭。
central world，实现不想拍了，太大了，而且价格不比国内便宜，不过有我最喜欢的优衣库啦，买了两条袜子，走人！没有看到碧欧泉，还是去机场买吧。
天桥上看central world和BIG C之间的路，很繁华啊。
战利品，全部在BIG C买，花了2300B多，可以退税140B。提着他们回到了酒店！累死了！
回酒店洗了个澡，然后去了silom soi2的酒吧，也是看人妖秀，竟然有人妖唱血染的风采！！受不鸟啊。
街头随拍。
街头随拍。去了另外一个酒吧，准备看真人兽，可惜早就结束了，算了明天去吧。

都说涂色可以减压，此时的同事们完全像画室里的一群孩子，童心尽显。大家充分发挥自己的创意，把对美的理解，对生活的热爱，融入到一幅幅妙笔生花的画扇作品中。
我们疾控中心的女同胞们靓丽不失端庄，娴雅不失知性，平日里她们在各自的工作岗位默默奉献，始终保持一份淡然自信的美丽。虽说妇女能顶半边天，但是家庭工作重任在肩，我们的女同胞也着实辛苦，此次工会活动营造了轻松和谐的气氛，让大家感觉到了组织的关怀和温暖，展现了中心职工积极向上的精神文化风貌，同时也更加激发了她们积极向上的工作热情。女同胞们纷纷表示：“感谢工会精心策划的活动，让大家收获了快乐，也获得了更多的工作源动力。”工会活动好，女同胞幸福指数高。大家的脸上都洋溢着幸福的笑容，画扇作品是送给自己最好的礼物。
以画开始，以扇结束，韶华岁月，不可辜负。祝女神们永远美丽幸福！
记武汉市疾控中心工会职工讲堂之插花活动

小叶黄杨叶脉黄杨木雕、非遗旗袍亮相残疾人文化艺术作品巡展到李子坝啦！
“你猜这是什么？”李绅源拿起一颗草莓样式的挂饰问乘客。“一颗草莓。”乘客答。“这是钱多多，你看草莓身上有很多籽，是‘多子多福’，‘
学习黄杨木雕。
在第三届重庆市残疾人文化艺术轨道空间巡展李子坝站的活动现场，周良平再次展示了自己精湛的技艺。周良平是云南人，生于1987年的他，几年前一场车祸，让他脊柱受损，导致双下肢截瘫，从此，他的生活中，只能靠着轮椅行动。
最近，他又有了新打算，计划在大学城丰文花鸟市场打造线下的残疾人就业基地。“过几天我准备招聘一些愿意学习木雕的残疾人学徒，让他们学习技术，学成之后可以把作品放在平台上售卖，让他们拥有技术，也可以提高经济收入。”周良平告诉记者，基地占地面积约为800平米，根据残疾人群体的身体条件，特地打造成无障碍的，希望有意愿的残疾人朋友来学习木雕技艺。
背后都有一段故事。来自君临旗袍的李绅源娓娓道来。停靠在叶子上。”在李子坝活动现场，如果扣错了还得解开重新扣，这表示人在生活中要静下心来。蝉翼、蝉腿、叶脉活灵活现。活动现场，仔细一看，他相信，李绅源展示了君临旗袍精心制作的两件旗袍，这些都出自黄杨木雕匠人周良平之手。一只“蝉”活灵活现的，让身为驾驶员的周良平不得不放弃原先的工作。桌前的摆件上，
“爸爸，快看这只蝉太逼线日，李子坝车站文化氛围满满，引来不少市民驻足。当日，第三届重庆市残疾人文化艺术作品轨道空间巡展走进李子坝站。李子坝是重庆轨道上最受欢迎的车站之一，这次巡展特地邀请沙坪坝区非物质文化遗产君临旗袍，以及黄杨木雕的艺术家到场，一展残疾人的文化艺术风采！
这几年，周良平不断学习，打磨自己的技艺，他的雕刻技艺越来越精湛，收到不少人喜欢。两年前，他在位于沙坪坝的杨公桥开启了一家黄杨木雕店。
可以给自己树立一个小目标，“每一件旗袍，都有属于其自身的气质。每个人穿上旗袍，还有一些具有传统文化意味的小玩意儿。人只要想做事、认真做事，为了展示中国传统文化，一边寻找生活的出路。无论到什么行业、什么岗位都不会差。他一边养身体，这场意外，”“每天早上穿旗袍的时候，扣一颗扣子。
从最初的描线，后来能够与同事共同完成一个摆件，最后有了自己的创作经验和想法，独立完成一件精美作品。

考试范围针对性更强，按学科领域进行命题，一改以往既考察专业领域知识，又考察表演、导演、舞台美术、戏剧文学、音乐剧、京剧、歌剧、舞剧、戏剧学、戏剧教育、戏剧管理、电影电视等艺术各领域的广泛知识。
2022年业务课一参考书目具体如下：
艺术学基础【艺术学理论、戏剧与影视学】
朱光潜，人民文学出版社
彭吉象，北京大学出版社
谭霈生，北京大学出版社
余秋雨，长江文艺出版社
周宁，厦门大学出版社
周贻白，上海古籍出版社
傅谨，中国社会科学出版社
吴光耀，中国戏剧出版社
李道增，清华大学出版社
彭吉象，北京大学出版社
波德维尔等，北京联合出版公司
钟大丰、舒晓鸣，中国广播电视出版社
戏剧基础 【艺术硕士-戏剧】
《戏剧本体论》谭霈生，北京大学出版社
《西欧戏剧史》廖可兑，中国戏剧出版社
《戏剧表演基础》梁伯龙、李月，文化艺术出版社
《导演学基础教程》鲍黔明等，文化艺术出版社
《舞台美术设计基础》孙大庆，文化艺术出版社
《斯氏体系在中国》姜涛，四川文艺出版社
《管理学：原理与方法》周三多等，复旦大学出版社
影视基础 【艺术硕士-电影、广播电视】
《认识电影》[美] 路易斯•贾内梯，浙江文艺出版社
《外国电影史》郑亚玲、胡斌，中国广播出版社
《电影理论基础》陈晓云，北京联合出版公司
《好莱坞电影：美国电影工业发展史》[澳]麦特白，华夏出版社
《传媒艺术导论》胡智锋、刘俊等，北京师范大学出版社
科目调整对于目标专硕的同学来说，复习范围更聚焦。但总体来说无论学硕还是专硕考题的难度并不会降低，作为专业类院校，无论是考察的深度还是广度都会较一般院校有所区别。虽给定参考书目范围，但除了掌握基础知识外，同学们也要注重书本外的知识积累，还要注重知识的融会贯通。
近2年中央戏剧学院复试最低分数要求：
年份 政治/外语 业务科一/二 总分
虽然，中央戏剧学院历年的复试分数线都为国家线，但主要因素也在于初试考题难度比较大，业务课高分难，所以同学们切勿“轻敌”而忽视专业课的学习。
综上所述的有关2021年中央戏剧学院考研大纲新变化的内容，希望能够给大家带来参考和帮助，如果您想了解更多与之相关的信息，请继续关注可圈可点网站，将实时为您推送。
【2021年中央戏剧学院考研大纲新变化】相关推荐文章:
二战考研和应届生考研有区别吗 二战考研跟应届生考研有什么不同吗
考研规划咨询 考研迷茫的时候怎么办

恋爱期间双方分手，给予对方的财物能要求返还吗？
恋人分手
变成最熟悉的陌生人
财产纠纷
非婚生子女养育问题
该如何处理？
恋爱期间双方分手，给予对方的财物能要求返还吗？‍‍
通常来讲，恋爱期间的双方关系具有一定的特殊性，没有法律明确规定的夫妻关系那样明确和紧密，但也没有普通朋友关系那般简单与疏离。
下面，看几种比较典型的情形。
情形一：恋爱双方对给付的财物有明确约定。在这种情形下，一般按照双方约定的内容履行。比如，男方在恋爱期间给付女方8万元，双方明确约定这笔钱为借款，并且有借款协议或借条等凭据。分手时，男方可以主张女方返还8万元。再比如，女方在恋爱期间给付男方5万元，双方明确约定为女方委托男方代为保管。分手时，女方也可要求男方返还5万元。
（以下简称“婚姻家庭编司法解释（一）”）第五条规定，如果双方在恋爱期间曾经为结婚而给付过彩礼但后未办理结婚登记手续的，给付方可以要求对方返还。
情形三：给付的财物为赠与。在情人节、生日等特定节日，给对方发送“520”“1314”等金额的红包，或者赠送明确是生日礼物的物品，一般可以认为是一方为表达爱意而赠与的财物，即便双方分手也不应支持返还。
上述三种情形均较为典型。

劳动合同或其他能证明存在事实劳动关系的材料，如用人单位发放的工作证、上岗证、工作服、考勤记录、工友证明、解除或终止劳动关系通知书，等等；
能够证明自身薪资水平及用人单位拖欠薪资的材料，如工资单、工资卡银行流水、单位出具的欠条、相关聊天记录或电话录音，等等。
3、用人单位要求签署协议，承诺在职期间不生育或放弃缴纳社保怎么办？
生育自由是宪法赋予公民的基本权利。用人单位要求劳动者签署协议承诺在职期间不生育，侵害了劳动者的生育权，违反法律规定，应属无效。
第七十二条规定，“用人单位和劳动者必须依法参加社会保险，缴纳社会保险费。”缴纳社保是用人单位和劳动者双方的法定义务，即使签署书面协议承诺放弃缴纳社保，劳动者也有权要求公司补缴。
4、用人单位可以单方面调岗降薪吗？
第三十五条规定，“用人单位与劳动者协商一致，可以变更劳动合同约定的内容。变更劳动合同，应当采用书面形式。”用人单位未经协商或未达成一致就单方变更工作岗位和薪资标准系违法行为，劳动者可以提出解除劳动关系，并要求用人单位支付经济补偿。
第四十四条规定，因用人单位作出的开除、除名、辞退、解除劳动合同、减少劳动报酬、计算劳动者工作年限等决定而发生的劳动争议，用人单位负举证责任。也就是说，变更工作岗位、减低薪资待遇等重大事项，需要用人单位与劳动者协商一致，若劳动者不能胜任工作岗位，确需调岗降薪的，用人单位需提交充分证据证明。
5、试用期一年合法吗？
第十九条规定，劳动合同期限三个月以上不满一年的，试用期不得超过一个月；劳动合同期限一年以上不满三年的，试用期不得超过二个月；三年以上固定期限和无固定期限的劳动合同，试用期不得超过六个月。
此外，同一用人单位与同一劳动者只能约定一次试用期。试用期的工资不得低于本单位相同岗位最低档工资或者劳动合同约定工资的80%，并不得低于用人单位所在地的最低工资标准。
劳动争议案件中能否提起反诉？
第十五条第(一)项有关问题的意见的解读
劳动争议纠纷应向哪个法院提起？
劳动争议纠纷能否直接向人民法院起诉？
追索劳动报酬纠纷是否适用接收货币一方所在地为合同履行地？
劳动者以用人单位未为其办理社会保险手续，且社会保险经办机构不能补办导
对劳动人事争议仲裁委员会收到仲裁申请后作出不予受理决定的，是否可以向

血糖最怕的一种野菜 血糖高最怕三种蔬菜
血糖最怕的一种野菜
“血糖最怕的一种野菜”的说法是不正确的，没有任何科学依据。
血糖高者须谨遵医嘱使用降糖药物并配合饮食和生活管理来降低血糖水平。
目前尚未发现有任何一种野菜具有降血糖的效果，所以血糖高者不能仅依赖食疗来降低血糖水平。目前临床上治疗高血糖的主要方式有服用降糖药物，同时还要配合低糖、低盐、低脂饮食，适当增加体育锻炼等。
临床常用的降血糖药物包括磺脲类，如格列本脲、格列吡嗪；格列奈类，如瑞格列奈、那格列奈；双胍类，如二甲双胍；胰岛素等。
糖尿病患者应严格控制饮食、合理搭配、清淡饮食、少吃多餐，适度运动，遵医嘱合理规范用药，以便能较好的控制血糖。随时观察病情变化及监测血糖，如有不适须及时就医，切勿盲目相信任何降血糖的“偏方”，以免耽误病情。
血糖高最怕三种蔬菜
“血糖最怕三种菜”这一说法是不科学的。
血糖是指静脉血液中葡萄糖的浓度，正常人每天需要适量的糖类提供能量，为患者体内的脏器、组织、细胞生长和发育提供能量。

顿时感觉很惊喜，因为我不是用网站的全名搜的，感觉网站是不是因为得到了百度的认可才显示的？那么这样一来，或许这可能代表着网站权重比较不错了？为了进一步调查真相，我随意百度了下其他的普通内容，如：
如上这是一篇老的图文形式文章，也发现了有“图文”图标字样。
为了更好准确判定“图文”图标的出现标准，我于是又百度了下其他包含图文内容的新网页，如：
发现这里就并没有再出现图标，可见“图文”的图标出现也并不是单纯有“图文”就行的。还是有一定的标准，不过通过这么简单一搜也无法彻底搞明白，还是需要一定的观察下去。但是依照目前来判定，基本可以大概初步判定到该图标出现可能要满足如下一些条件：
1、 必须是有“图文”的（这不废话么？）。
2、 若要出现在首页直接显示“图文”图标而不是只有内页才有的，直接首页“图文”图标展示；这很可能是要图文内容比较多的站。（整个站的带图文文章占据总文章一定的比值）。
3、 一般文章站居多，既然是“图文”，那么肯定文章为主的站，这个简单看下就明白了。
4、 刚才还百度了下，发现一些高权重平台的内页或者其旗下的网站该图标则容易出现。

据澳门日报报道 澳门公职人员协会为鼓励会员子弟努力学习，以及肯定他们过去一年为学业成绩付出的努力成果，6月1日举行“庆祝六一国际儿童节暨第十九届奖学金颁奖典礼”，向一百○一名学业成绩优异的会员子女颁发奖学金及奖牌。
颁奖礼6月1日下午三时在公职人员协会会址举行，约五百名学生和家长出席。是次参与评比的会员子女分别来自全澳的幼儿园、小学和中学合共二百多人，经由该会理事会组成的评审委员会成员，按成绩以及课业表现评核后，最后选出一百○一位获奖者。
颁奖礼上，该会理事长高天赐勉励会员子弟勤奋学习，并由该会理事会、会员大会以及监事会成员分别为获奖学生颁发奖金及奖牌，所有获奖者均可获发奖牌一面及各组别成绩第一名的学生可获奖学金五百元，其他获奖者则获发奖学金三百元。
活动上，更为学生及家长安排了精彩的游戏和抽奖节目，让会员与子女共享愉快的颁奖活动日。

营养早餐粥的做法大全
俗话说“一场秋雨，一场寒”。眼下全国阴雨连绵，没有什么比喝粥更合适了。
“多喝汤粥，秋冬不愁”，秋天多喝些汤汤水水，养胃暖身，补充营养增加抵抗力。今儿，分享5种比粥铺还好吃的营养粥，香而不腻、顺化好入口。
一、小米芹菜粥
1.首先，我们准备一下食材：适量的鸡肉丝；一小把新鲜的芹菜叶；半个胡萝卜切成碎丁；再切点葱花、姜末；已经浸泡半个小时的小米，把它淘洗干净。
2.接着，我们把鸡肉丝炒一下：锅内烧油，油烧热以后倒入鸡肉丝，炒至鸡肉丝发白，倒入准备好的葱姜胡萝卜粒，翻炒出葱姜的香味。然后加入适量的清水，大火烧开以后倒入浸泡好的小米，继续煮至沸腾，转小火煮20分钟，把小米煮香煮软。
3.20分钟以后加入食盐4克，鸡粉2克来调味，小火继续煮，经常用勺子搅动、以免糊底，一直把粥煮至粘稠，放入芹菜叶稍微烫一下，香味出来以后就可以盛出食用了。
二、皮蛋瘦肉粥
1.适量的大米清洗干净；两个皮蛋切成均匀小块；一块生姜切成姜丝；一小把小葱切成葱花；一块猪瘦肉切成肉丝。
2.切好的肉丝放入盆中，加入食盐1克、白糖少许、料酒5克抓匀，加入少许清水摔打一会儿让肉丝吸收水分，这样吃起来更加嫩滑，再放入少许淀粉继续抓匀锁住肉丝中的水分，最后淋入一点植物油拌匀腌制10分钟。
3.砂锅中加入大半锅清水大火烧开，水烧开后把大米倒入砂锅中，米和水的比例为1:7，再淋入适量的植物油增加香味，沸腾后搅动一下锅底以免粘锅，转为小火炖煮1个小时，炖煮期间不要盖锅盖以免溢锅。
4.放入姜丝和皮蛋用勺子搅匀再煮5分钟，加入食盐2克、胡椒粉2克、鸡精2克、少许料酒搅匀最后放入肉丝煮至肉丝定型变色即可关火，出锅前撒入葱花点缀一下，一道香糯顺滑的皮蛋瘦肉粥就做好了。
三、三鲜汤
1.首先，我们把粉丝用开水泡10分钟，泡软备用。金针菇一小把，把根切掉、用手掰散，在清水中冲洗干净。
几片大白菜，我们只要菜叶不要菜帮，把白菜也用手撕开，放入清水中洗干净。
2.西红柿半个切成薄片，放在盆中备用；盆中打入三个鸡蛋，不要打散。
锅中烧一些油，油热以后把鸡蛋倒入锅中，用勺子轻推、晃动锅，让鸡蛋均匀受热，在鸡蛋没有完全凝固的时候倒入开水，加开水以及开大火烧开，煮出来的汤更加的浓白。
3.水烧开以后倒入金针菇，金针菇相比较其它食材比较难熟，要早一点放入。大概煮一分钟我们调一下味，加入适量的食盐、适量的胡椒粉即可，无需太多调料。
4.然后倒入白菜叶、把粉丝控一下水放入锅中搅拌均匀，再倒入西红柿薄片煮30秒，加入一点香醋去除一下鸡蛋的腥味。
出锅前淋入一点香油，一盆清香美味的三鲜汤就做好了。适当的撒上几粒葱花，汤汁鲜美、色泽搭配非常有食欲。
四、紫菜蛋花汤
1.老豆腐一小块，切成豆腐丁放入碗中，加入适量的开水浸泡10分钟，去除豆腥味。
番茄洗干净打上十字花刀，用开水烫一会，烫破皮以后取出来，稍微晾凉一些把番茄皮剥掉、切成番茄丁。碗中打入一个鸡蛋，快速用筷子搅散。再准备适量的虾米和紫菜，用开水烫一下去除多余的盐分和杂质，同时把紫菜泡软。另外准备一些葱花备用
2.锅内烧油、油温五成热的时候，放入葱花爆出香味，倒入番茄丁继续翻炒，用勺子背把番茄压碎、充分炒出里面的红汁
3.番茄充分炒碎以后，从锅边倒入适量的清水，把豆腐、虾米和紫菜控干水分放入锅中，加入食盐3克、胡椒粉2克、生抽10克转大火烧开，打去锅中的浮沫。
然后一边搅拌一边淋入适量的水淀粉，调成自己喜欢的浓稠度就可以了。煮至汤汁再次沸腾，把鸡蛋淋入锅中，蛋花全部飘起来以后，淋入一些香醋和芝麻香油、美味即成。
五、鸡汤豆腐
1.鸡肉在清水中泡去血水，豆腐用手掰成块，用手掰的边缘不规则更好入味。枸杞子几粒用清水泡上，大葱白切成段，生姜切成片，香菜切成段。
2.下面，我们把鸡肉焯一下水，锅内烧水，凉水放入鸡肉，倒入料酒5克，凉水放入鸡肉能更好的煮出血水，水烧开后，打去上面的浮末，然后把焯过水的鸡肉捞出清水再次冲洗。
3.锅内烧水放入鸡肉，倒入葱白、生姜和八角，不喜欢八角的可以不放，加入食盐2克、料酒5克、盖上锅盖，小火煮10分钟左右。
4.10分钟以后，捞出大料和鸡肉，把豆腐块倒入鸡汤中，放入枸杞子，加入胡椒粉2克、鸡粉2克、小火继续煮5分钟，给豆腐入味。
5分钟以后关火，把鸡汤豆腐倒在盆中，放入香菜段，淋入芝麻香油，增加一些香味。
“多喝汤粥，秋冬不愁”！打败早餐店的5种营养汤汤水水，香而不腻、真美味。
敞篷车有哪些推荐
互联网创业如何做？这些思路要知道
适合领导办公室的绿植

在人才引进支持政策方面对民营企业一视同仁，支持民营企业引进海外高层次人才
C.鼓励民营企业积极参与社会公益、慈善事业
D.在电力、电信、铁路、石油等行业和领域，向民营企业全面开放
这道题看起来考察的是国务院印发的文件，而这一文件相信大多数考生并没有系统学习过。如果我们仔细分析选项，会发现得出答案并不需要我们真的了解文件的具体内容。
A项没有明显的错误。文件中确实提到了要破除招投标隐性壁垒。对具备相应资质条件的企业，不得设置与业务能力无关的企业规模门槛和明显超过招标项目要求的业绩门槛等。完善招投标程序监督与信息公示制度，对依法依规完成的招标，不得以中标企业性质为由对招标责任人进行追责。常理推断，招标制度的设计本就是为了保证公平，那么设置与业务能力无关的企业规模门槛就违背了政策的初衷。故A项正确。
B项中，我们确实要支持民营企业加强创新。文件规定，鼓励民营企业独立或与有关方面联合承担国家各类科研项目…奖项申报、福利保障等规定，畅通科技创新人才向民营企业流动渠道。在人才引进支持政策方面对民营企业一视同仁，支持民营企业引进海外高层次人才。支持民营企业发展当然应该对民营企业一视同仁，也应该广纳贤才。故B项正确。

第二届进博会停车预约系统上线
中新网上海10月23日电 (王子涛)10月23日，第二届进博会停车预约系统正式上线，驾车前往观展者可以通过该系统预约停车，然后坐免费接驳车前往场馆。
目前，该预约系统已在支付宝生活号平台和“上海交通”微信公众号上线。在“上海交通”微信公众号里，用户点击“指尖交通”即可看到“进博会停车预约”系统，进一步点击即可进入，按系统提示继续操作即可预约停车。
第二届进博会停车预约系统上线。 截图
预约成功会后，系统会提示“去支付”(目前仅支持支付宝付费)。支付成功后，可以在系统规定的开启停车证获取的时间(自11月1日起)，按提示操作，获取停车证(停车证先发送至用户邮箱，用户需用A4纸彩色双面打印)。
值得注意的是，至少提前一天预约停车时间。在未获取停车证前，用户可以取消预约；获取停车证后，则无法取消预约；预约后超过15分钟未支付，系统将自动取消该订单。
相关负责人介绍，通过该系统可以预约“四叶草”周边17个停车场的7000个小车停车位和1100个大巴停车位。如宁虹路申昆路口的一个停车场就有2019个停车位。观众停好车后，可在每个停车场附近坐免费接驳车前往进博会场馆。

那名军官的态度太差，以至于令人咂舌称奇。
Clayton 找士兵问了他的身份，不用怎么套话，士兵们就很骄傲地为他们介绍这位贵人。
库列斯，是本地人。
本地人在家乡当兵是极轻松的一件差事，他也没去过前线历练，单是在后方便能从容升迁。这有很大程度得益于他的贵族bloodline ，还有与之匹配的大方阔绰.另外再加上一个有钱的Baron big brother 。
库列斯，是圣阿尔文教区的名人。
Clayton 记得这个名字。
五年一度的市长选举即将在今年年末展开，但在去年，人们就已经开始猜测谁会是这个位子的有力竞争者。
今年有意竞争市长的人们都站了出来，好事者为这些人排出名单。
库列斯在五位候选人中名列第一是倒数的排序法。
虽然是贵族身份，也有钱，但他最出彩的两样优势比起其他候选人还是有一定的差距。
不过这点差距总比他和ordinary person 来的小。
介于这里是军队的地盘，大家也只能submit to humiliation ，即使是朱利尔斯也沉默了。
士兵就是拿了枪的流氓，这已经是一般人的常识了。
Clayton 带着步枪走到一处没人的拐角靠墙站着，耳朵则捕捉着空气中的闲言碎语。
治安署一起来的人在拐角另一侧的长椅上休息。
Clayton 现在是越来越不习惯坐下了，总觉得坐下会让反应速度变慢，应付不了sudden occurance 。
同时，他刚退伍时常常感受到的那种有心无力的感觉又回来了。
军队再差，他至少知道还有人可以帮忙看着后背，有人愿意提着枪跟自己一起上，不是因为什么所谓的情谊，而是因为那严苛的军法。
这些治安官倒是都有武器，但并不存在共同利益，更没有并肩作战的必要。
做了几年生意，他以为自己变成小市民，Holy Grail Society 的到来让他又退掉了这一层认知。
市民面对战斗可派不上用场。
现在他既不属于军队，又不属于这座城市。
这里几乎没who 是可以信任的，他几乎失去了所有家人。
gradually ，Clayton 陷入对生活的哀思，整个人都好像升上无尽哲思的宇宙里。
这也导致他没有注意到东西两面people coming, people going 的走廊，偏偏有一名white clothed 护士脱离直线的轨道，正朝他所在的角落走来。
Bello 。”她贴到Clayton 身边，轻声问他，声线柔弱。
一遭人打扰，Clayton 的灵魂立刻坠回大地。
“我是，你找我有什么事？”Clayton 压低声音回答她。
护士姑娘声音也放得很轻，但分量却很重。
柏吕阁，听说你在找我？”
蜘蛛priest 在和他对话！
意识到这一点，Clayton 的肌肉一下子绷紧了，他的背部离开墙面，拿着的步枪枪口微抬，但也意识到军事医院里有为数不少的士兵，这里不是什么可以随便开枪的地方。
在这里开枪引起误会，蜘蛛priest 当然有能力隐藏，他是绝无幸免的道理。
“你很明智，这次也是我请人来看伱，不要再杀错人了。”护士年轻的脸上露出了甜美的笑容，但这笑容并不属于她自己，深层次是另一个存在在和Clayton 对话。
他们的站位只要再往走廊偏一米，治安官和教会派来的人就能发现他们不正常的姿态。
但Clayton 知道根本没用。
虽然这个护士不是真身，蜘蛛priest 却肯定in the vicinity 看着。
她只要让一名士兵“走火”，无论什么异常都能被掩盖下去。
他也不是全然落入下风。
“我猜不到三天。”
他伸出一只手抚上护士纤细的脖颈检查痕迹，这样，必要时也能一下制住她。
而且这个姿势虽然在外人看来有些奇怪，但不是不能理解。
阿西娜没有让这具躯体推开他的手，仿佛乖巧的恋人一般任凭Clayton 抚摸，而眼眸中流露出纯真的好奇。
“什么三天？”
“当然是你能力的持续时间。”Clayton 亲切地告诉她。“我已经知道你的能力极限了，摩尔去Holy Mother 院之前，你和他分离有三天了吧？the past few days 也没有回脱衣舞俱乐部是吗？”
“你怎么会这么想？”
Clayton 没有回答她的问题，阿西娜的催眠能力早在他遇到摩尔的那一天就已经弄明白了。
那种力量并不是直接精Divine Palm 控，而是对人已有的想法的放大。
蜘蛛priest 犯了两个错，但或许她根本没在意那些人。
她鼓动第一个死者的遗孀维娃朝Clayton 开枪，但失败了，Clayton 认为那次她该是对维娃使用了能力。之所以没能成功，可能是因为人在极度悲伤的时候会失去其他情感，某种程度上更理性的缘故。
当然，这只是个猜测。
直到摩尔的帮手逃之夭夭，他才敢肯定自己的想法是正确的。
已知Holy Grail Society 的来使只有三人，摩尔的帮手肯定是近期找的当地人。
如果是雇佣来的黑帮，那他就不会说什么“宣誓效忠”，更不会在感到背叛后露出那样的表情。
摩尔可能不聪明，但也不会是傻子。
能让他觉得对方不应该背叛自己的基础，只有阿西娜的催眠能力。
而催眠能力失效，Clayton 认为只有两种原因。
一是条件不符合，被催眠的人受到放大的想法本身很微弱，即使放大，也不足以让他们坚定地执行阿西娜的命令。
二是时间超过了极限。
摩尔声称他是临时决定带着自己的手下来觐见sacred relic 的，这种行为是为了增长信徒的信心，培养忠诚。
如果他确信那些手下完全收到掌控，自然也不必多此一举。
Salvation Army 的人堵住了Holy Mother 院遗址的only one 条路，如果Clayton 是摩尔，他绝不会为了一件不必要去做的事情和军方起冲突。
显然，摩尔的手下没有听从命令杀死乔的原因不止是其中一个因素，而是两个因素都具备。
“不过附身的能力我还是第一次看到你用，你的真身in the vicinity 吧？”
护士嘴角抽动，露出一个假笑：“不要对我说太复杂的话，她反应不过来的。”
这个她显然指的是阿西娜现在操纵的身体。
“那我换个说法，我们应该是第三次见面了吧？”
Clayton 用得虽然是问句，但语气却很肯定。
他知道阿西娜杀死查理斯少尉的时候，她和摩尔不在一起。
Clayton 和乔刚刚抵达Holy Mother 院的时候，摩尔正在拖尸体，这可能是用来修复原界鲸胎盘的一种祭品ceremony 。
蜘蛛priest 想来也是会这类spell 的，她没有这么做的理由只会是因为她根本没去见sacred relic ，不知道它有受损。
Clayton 猜测，摩尔和阿西娜来到萨沙市的目的完全是不同的，她指点摩尔去Holy Mother 院寻求Immortal Realm 只是随意出手帮助自己的child ，真实的目的则是借助Salvation Army 混到军队里去。
柏吕阁替代了，尸体则藏在某个Holy Mother 院之外的地方，同时留下了某种信号让摩尔帮忙处理。
护士终于变了脸色：“你知道吗，Clayton ，你敏锐得有些恶心。”

在新加坡丢失证件后 你可以这么做……
在新加坡的外国人，如果要说起在新加坡最重要的是什么，那不是钱、不是手机，而是证件。是的，你在新加坡，不管是打工、租房、旅游，都需要证件。那么问题来了，如果把证件丢失了，该怎么办呢？一.在新加坡或国内学生准证丢了怎么办?
1.如果在新加坡丢失了学生准证，7天之内需要本人带着三个月内的照片，护照，学校出具的就读证明信到新加坡移民与关卡局补办学生准证。
2.如果在国内丢了学生准证，则需要先到当地公安机关报案并开具报失证明;再带上这些文件，三个月内的照片，护照以及身份证到新加坡领事馆申请旅游签证入境。回到新加坡后先到警察局声报在中国丢失学生准证并领取证明材料，再联络就读的学校，请学校开具学校出具的就读证明信，带着以上文件到新加坡移民厅补办学生证。
费用：首次补办$100新币，之后$300新币（补办后提前三天在线预约取卡）。
二.在新加坡或国内工作准证丢失了怎么办？
1.如果在新加坡丢了工作准证，如果是被偷需要先到警察局报案，并在7天之内通过公司代表向人力部在线网站EP Online (EPOL)或WP online(WPOL)提交补办工作准证的申请。
2.

基础教育篇
只为让您更满意！
近年来，我区教育系统始终坚持办好人民满意的教育，补短板、优结构、提质量、促均衡，全面改善办学条件，不断提高学校教育质量。简要向您汇报如下：
建学校 有学上
两年间，新建改扩建学校17所，新增学位7980个，全面化解大班额问题，教育资源更加充足。
抓教学 提质量
持续推进集团化办学，幼教集团建立学前教育“1+10”联盟，实小教育集团扩大至5个校区，四十中教育集团实现“一校五区”城乡新模式，全面落实“县管校聘”改革，统筹调配全区优质教师资源，教学质量逐年攀升。
抓发展 优结构
开展强德固本、强幼重普、强校扩优、强课提质等专项行动，促进学前教育普及普惠发展、义务教育优质均衡发展；推动高中教育特色发展，2022年高考本科过线622人、上线率逐年提高，职业中专本科过线102人，位居全市第2名。
优服务 解难题
开展“课后延时、营养餐配送、晚间研修室开放、假期学校公共资源共享”等四项服务；解决学生接送问题，每天运行学生定制公交33个班次，教育便民更有温度。

很丧又很高级的文案
半杯水之所以叫你不舒服， 是因为你弄不清，它是无力斟满，还是剩下的
我注意过，即使是那些声称“一切都是命中注定的，而我们无力改变”的人，在过马路时都会左右看
你日渐平庸，甘于平庸，将继续平庸
潜意识在操控你的人生，而你却称其为命运
你对人人都喜欢，也就是说，你对人人都漠然
在所谓的人世间摸爬滚打至今，我唯一愿意视为真理的就只有这一句话：一切都会过去的
不要对任何人，抱有任何道德洁癖的期望，这个世界上每个灵魂都半人半鬼，凑太近了谁也没法看
不要因为你自己没有胃口而去责备你的食物
你不愿意种花，你说，我不愿看见它一点点凋落。是的，为了避免结束，你避免了一切开始
人与人接壤，能述说的仅是片面辰光，一两桩人情世故而已。能说的，都不是最深的孤独
他还太年轻，没能意识到比起受惠者，施惠之人反而会有更强的图报心
世界上有两种长大的方式，一种是明白了，一种是忘记了明白不了的，心中了无牵挂，所有人都用后一种方式长大
你问人问题，她若答非所问，便已是答了，毋需再问
人总是在接近幸福时倍感幸福，在幸福进行时却患得患失
人一旦习惯了自己总是有求不得的人生，久而久之，甚至对自己真正需求什么都渐渐糊涂起来

前不久，克里姆林宫遭遇了无人机袭击，俄罗斯指控是乌克兰完成了此次的袭击。尽管乌克兰并没有承认，但俄罗斯的无人机群已经向乌
前不久，克里姆林宫遭遇了无人机袭击，俄罗斯指控是乌克兰完成了此次的袭击。尽管乌克兰并没有承认，但俄罗斯的无人机群已经向乌克兰飞去。在乌克兰遇袭后，俄罗斯又有两处工厂遭到了无人机袭击，造成了严重的爆炸和火灾，这些事件给俄罗斯带来了巨大的财产损失。显然，这是乌克兰的反击来了，而俄罗斯外交部则要求西方为这些无人机事件负责。
乌打响反攻，俄再次遇袭
近日，俄罗斯的诺沃沙赫金斯基石化工厂和另一处炼油厂遭到无人机袭击，导致爆炸和大面积火灾。而这两起事件，恰好发生在克里姆林宫遇袭之后，而袭击使用的武器也恰好都是无人机。这回俄罗斯工厂也遭遇了袭击，间接证明了俄罗斯不是克里姆林宫事件的主导者，而乌克兰和西方的嫌疑很大。
此外，据瓦格纳军团的负责人普里戈津表示，乌克兰正在迅速集结部队，反攻已经开始了。现如今，瓦格纳军团也面临着弹药缺乏的问题，这将成为瓦格纳战斗的最大阻碍。
俄方：西方要对此负责
近年来，无人机技术的发展给世界各国带来了新的安全挑战。

【管理好团队】管理团队的七个要点
一个企业想要更好地发展，人是主要生产力，但不是一个人就能实现企业的发展，而是要依靠整个团队团结所有人的力量，才能实现企业的伟大理想。因此，管理好团队是企业发展的关键第一步。管理团队最重要的是，管理者必须具备“十八次武艺、洞察人心等能力，才能管理好团队”。那么，接下来和小编一起看管理团队的7个要点。
第一、目标和愿景
团队的所有成员并不是无缘无故地聚在一起的。所谓“同志相得，同道相助”的共同目标是必不可少的基础要求。作为一个高效的团队，不能只有目标，还要有愿景。愿景比目标更能激发持续的动力。与愿景相比，目标又是一个试金石和里程碑。
第二、保持良好的沟通
管理好团队最重要的是，要学会与团队相关人员沟通，包括正在进行的项目遇到的问题、卡片触及的节点等，这样项目才能顺利进行。因此，管理者必须与员工进行良好的沟通，积极告知组织内部。此外，经理们还应该鼓励员工的反馈，以便理解员工的心，帮助他们更好地管理团队。
第三、把工作委托给适当的人
团队中每位员工的工作技能略有不同。作为管理者，管理好团队的能力可以全面评估每个人的工作能力，把适当的工作分配给合适的人，充分发挥每个人的潜力，对团队的生产力也有很大的影响。
第四、差别化管理人员
团队的每个成员，不同类型的个性，管理者必须具备多种管理风格。最好使用奖惩明显的方式，用激励激励激励所有员工奋进，用惩罚防止队友犯错，让管理更有效、更科学。
第五、组长很重要
天军易得，一个难求。同一个部队，由不同的将军领导，其战斗力可能大不相同。只有找到好的将军，才能组成百战百胜的军队。在企业的管理实践中，道理也是一样的。将军对素质的要求根据大环境可能略有不同，有时从中间，有时从权势变成5。
第六、注重技术训练
工作除了获得物质需求外，还希望在工作过程中能学到有用的知识。职员们更喜欢留在为他们提供教育技术、学习更多专业知识的团队里。因此，管理者管理团队必须以员工的技术培训为重点，继续为团队工作，一举两得。第七，用好的工作应用程序。
团队之间的协作问题一直存在，通过两分、在应用程序中分配任务、监督、管理等方式，管理者可以实时了解整个团队协作情况和工作进展情况，从而避免团队的推脱、撕逼等现象。不仅能提高工作效率，还能促进团队的协作能力。

职场励志小故事分享职场新人必读的10个励志小故事
良久，惊魂稍定，徒弟说：“啊，要是这个世界上没有，该有多么美好啊！”骂道：“放屁！要是没有，我们还有饭吃吗？！”徒弟大惑不解。“语重心长”地说：“你只知其一不知其二啊！你想想，如果没有了，是不是大家都敢去偷、去抢了？正因为有了这些，把那些能人挡住了，我们才有空间啊！和他们相比，我们算什么东西？有什么本事啊？我们不就是仅仅凭着一颗贼胆，敢们不敢干的事，才混得一口饭吃吗？有了，才有我们啊！没有，哪里有我们的好日子过啊！”
有一次，一个老带着徒弟去抢劫银行，被警方追捕。两人狂逃，差点儿连裤子都跑掉了。好不容易甩掉了，两人上气不接下气，瘫倒在地上。
1、师徒
人都是有惰性的，不管我们做的是什么工作，有一天会因为工作的枯燥而感觉乏味，有一天也会因为忙忙碌碌的辛苦闯荡却还是一无所成而了信心！所以，身在职场，我们需要的是不断的鼓励自己，给自己加油，给自己信心，给自己打气。其中有效的办法之一就是每天看一则经典的励志小故事，从故事中和体会，从故事的中找回自己的自信！接下来，请跟小编来学习一些经典的励志小故事，希望能对您有所帮助！
你看成功人士多么风光，但是，你只看到一面，没有看到另外一面，你“只看到贼吃肉，没有看到贼”，没有看到他们为成功所流的汗水、泪水，甚至鲜血！即使，你看到了“贼”，你也只愿意做“只吃肉不的贼”。天下哪里有这样便宜的好事！那个老的经验，我们是可以好好借用一下的。只要有一点点勇气、自信，就足够用来突破生理和心理的障碍。
2019年四川省秋季教师资格认定9月23日启动 认定条件看这里！
女性怀孕之后，该放弃工作还是继续坚持？
节后出游 短线价降三四成
11日网报
广州最东的“网红村” 去大埔围花海赏紫色仙境
退役军官2016新疆吐鲁番市招聘退役士官笔试公告
三个妙招帮职场人士调整好心态
怎么知道谁是领导心腹（领导最关心的四件事情）

的cos外景活动，我当天是作为摄影师去为他们拍摄。那天coser大约就有15名左右，而总共人数估计要将近30。
那天阴雨绵绵，选择的外景地点又是在比较偏远的华东政法大学，即松江大学城那边。因此即使是提前一天去合宿的人也难免迟到了半个小时。到了现场，我发现空荡荡的场地包括我在内只到了4个人，而这4位都是TDC的团员。
不，更自豪地说：不愧是TDC的人！
无论是真的因为TDC当年的比赛排练习惯锻炼了大家，帮助大家养成了准时的习惯，或是仅仅是因为大家打车同行所以没有迟到（实际迟到了3分钟）……总之，TDC的存在感影响着我们。
中的特别任务支援科SSS以及《闪之轨迹》中的Ⅻ班……
虽然有点自夸的倾向，但我想，TDC社团也将不仅存在于大家的回忆中，也存在于对对大家的影响中。毕竟，这是我专注于其中的社团，是我的社团。
← 我所参加过的苹果One To One服务，以及对其不再继续销售的感想
我最近收听的一些播客 →

放弃，更是一种美丽，希望对同学们有所帮助，仅供参考。
放弃，也是一种美丽
夕阳的余晖已慢慢消失，月亮慢吞吞的登场的天空。
“下一个!”店主的声音，带着无尽的热情，快到我喽，我抖抖那因为站了许久而发麻的腿。
这间糕点店伴随着我的成长，见证了小城的沉淀。这儿是我儿时的味道，也是吃一口就让人忘却不了的味道。平房已经变成了高楼大厦，可这里依然有长长的队伍等待享受这份美食。
“客人，真巧!就剩下这最后一份了。”我高兴极了，“给我包起来吧。”“好嘞，您慢走!”我的步调似乎因为开心而又变得轻快起来。
这时，正向这儿飞奔的那个小男孩儿吸引了我的目光，“师傅，还有糕点吗?”他大口大口喘着粗气，但却掩盖不了他那对亮的发光的眼睛。让我感受到了他的渴望。“不好意思，最后那一块刚刚被买走了，明天再来吧!”
听到这句话，他像是泄了气的皮球，眼里那份光芒灭了……“可是，我好不容易攒足了钱，而且奶奶今天过生日哇，他轻轻呢喃着，话里是浓厚的失落。看向她穿的那双白布鞋，已布满了灰尘，边儿有些发黄，他使我的心有些颤抖，要不，我把我这块儿让给他?可是我也是排了好久才买到的呢!

皮肤衰老的缘由？郑明明金致焕颜淡纹套组的特点
皮肤衰老的缘由？郑明明金致焕颜淡纹套组的特点
通常情况下随着年龄的增长，全身的细胞都会逐渐地减退走向死亡，从而出现老化的现象。细胞的衰老，除了自发之外，也可能是由衰老细胞向正常细胞传染的。目前一些研究发现，衰老的细胞 （即僵滞细胞），不仅自己不好好工作，还会通过分泌细胞因子，让邻近的细胞也不能好好工作，提前进入衰老阶段。而越来越多皮肤细胞的衰老，就意味着越来越多皮肤老化的迹象，比如越来越深的皱纹、越来越差的皮肤弹性、越来越薄的表皮等等。皮肤衰老的缘由？郑明明金致焕颜淡纹套组的特点。
郑明明金致焕颜淡纹套组由专属调香师赋予了灵魂香气，让你有一种专属独特香氛体验。该系列包含四款产品，金致焕颜保湿精华水、金致焕颜淡纹精华蜜、金致焕颜淡纹精华眼霜、金致焕颜淡纹精华面霜。
5可以推动皮肤细胞的生长，遏制氧自由基和羟基自由基促进基质蛋白，特别是胶原蛋白的生成，并且还会加强弹性蛋白、透明质酸、糖胺聚糖和纤维连接蛋白的生成。该胶原肽根据加强基质细胞活动推动胶原蛋白的生成，使肌肤看起来更加显弹性和年轻。

的通知
的通知
国科发财〔2014〕229号
各省、自治区、直辖市及计划单列市科技厅（委、局）、财政厅（局），新疆生产建设兵团科技局、财务局，科技部、财政部各有关司（中心），各有关单位：
。现予印发，请遵照执行。
科 技 部 财 政 部
国家科技成果转化引导基金设立创业投资子基金管理暂行办法
，制定本办法。
第二条 引导基金按照政府引导、市场运作、不以营利为目的的原则设立子基金。设立方式包括与民间资本、地方政府资金以及其他投资者共同发起设立，或对已有创业投资基金增资设立等。
和本办法规定的条件和程序批准出资设立子基金。
第二章 子基金的设立
第四条 子基金应当在中国大陆境内注册，募集资金总额不低于10000万元人民币，且以货币形式出资，经营范围为创业投资业务，组织形式为公司制或有限合伙制。
30%，且始终不作为第一大股东或最大出资人；子基金的其余资金应依法募集，境外出资人应符合国家相关规定。
第六条 子基金存续期一般不超过8年。在子基金股权资产转让或变现受限等情况下，经子基金出资人协商一致，最多可延长2年。
第七条 在中国大陆境内注册的投资企业或创业投资管理企业（以下统称投资机构）可以作为申请者，向科技部、财政部申请设立子基金。多家投资机构拟共同发起子基金的，应推举一家机构作为申请者。
科技部、财政部委托引导基金的受托管理机构受理子基金的设立申请。
第八条 申请者为投资企业的，其注册资本或净资产应不低于5000万元；申请者为创业投资管理企业的，其注册资本应不低于500万元。
第九条 申请者应当确定一家创业投资管理企业作为拟设立的子基金的管理机构。该管理机构应具备以下条件：
（一）在中国大陆境内注册，主要从事创业投资业务；
（二）具有完善的创业投资管理和风险控制流程，规范的项目遴选和投资决策机制，健全的内部财务管理制度，能够为所投资企业提供创业辅导、管理咨询等增值服务；
（三）至少有3名具备5年以上创业投资或相关业务经验的专职高级管理人员；在国家重点支持的高新技术领域内，至少有3个创业投资成功案例；
（四）应参股子基金或认缴子基金份额，且出资额不得低于子基金总额的5‰；
（五）企业及其高级管理人员无重大过失，无受行政主管机关或司法机关处罚的不良记录。
第十条 申请者向受托管理机构提交的申请应包括以下材料：
（一）子基金组建或增资方案；
（二）主要出资人的出资承诺书或出资证明；
（三）会计师事务所出具的投资机构近期的审计报告；
（四）子基金管理机构的有关材料；
（五）其他应当提交的资料。
第十一条 受托管理机构收到申请后，应对申请材料进行初审。对于不符合要求的，应及时通知申请者补充完善；对于符合要求的，应在规定时间内组织开展尽职调查，形成调查报告，并向引导基金理事会提交调查报告和子基金设立方案。
受托管理机构按照理事会要求委托专业化的社会中介机构开展尽职调查等工作。
的相关规定，对调查报告和子基金设立方案进行审核，形成审核意见。
第十三条 科技部根据引导基金理事会的审核意见，对子基金设立方案进行合规性审查。对于符合设立条件的，科技部商财政部同意后向社会公示，公示期为10个工作日；公示无异议的，批准出资设立子基金，并向社会公告。
第三章 投资管理
第十四条 科技部、财政部委托受托管理机构向子基金派出代表，依据法律法规和子基金章程或合伙协议等行使出资人职责，参与重大决策，监督子基金的投资和运作，不参与日常管理。子基金管理机构做出投资决定后，应在实施投资前3个工作日告知受托管理机构代表。
第十五条 子基金管理机构在完成子基金70%的资金委托投资之前，不得募集其他基金。子基金的待投资金应存放托管银行或购买国债等风险低、流动性强的符合国家有关规定的金融产品。
子基金管理费由子基金出资人与子基金管理机构协商确定。
第十六条 子基金投资于转化国家科技成果转化项目库中科技成果的企业的资金应不低于引导基金出资额的3倍，且不低于子基金总额的50%；其他投资方向应符合国家重点支持的高新技术领域；所投资企业应在中国大陆境内注册。
第十七条 子基金不得从事以下业务：
（一）投资于已上市企业（所投资企业上市后，子基金所持股份未转让及其配售部分除外）；
（二）从事担保、抵押、委托贷款、房地产（包括购买自用房地产）等业务；
（三）投资于股票、期货、企业债券、信托产品、理财产品、保险计划及其他金融衍生品；
（四）进行承担无限连带责任的对外投资；
（五）吸收或变相吸收存款，以及发行信托或集合理财产品的形式募集资金；
（六）向任何第三方提供资金拆借、赞助、捐赠等；
（七）其他国家法律法规禁止从事的业务。
第十八条 引导基金以出资额为限对子基金债务承担责任。子基金清算出现亏损时，首先由子基金管理机构以其对子基金的出资额承担亏损，剩余部分由引导基金和其他出资人按出资比例承担。
第十九条 出现下列情况之一时，引导基金可选择退出，且无需经由其他出资人同意：
（一）子基金方案获得科技部批准后，未按规定程序完成设立手续超过一年的；
（二）引导基金向子基金账户拨付资金后，子基金未开展投资超过一年的；
（三）子基金投资项目不符合本办法规定的政策目标的；
（四）子基金未按照章程或合伙协议约定投资的；
（五）子基金管理机构发生实质性变化的。
第二十条 子基金存续期内，鼓励子基金的股东（出资人）或其他投资者购买引导基金所持子基金的股权或份额。同等条件下，子基金的股东（出资人）优先购买。
对于发起设立的子基金，注册之日起4年内（含4年）购买的，以引导基金原始出资额转让；4年至6年内（含6年）购买的，以引导基金原始出资额及从第5年起按照转让时中国人民银行公布的1年期贷款基准利率计算的利息之和转让；6年以上仍未退出的，将与其他出资人同股同权在存续期满后清算退出。
对于增资设立的子基金的，上述年限从子基金完成变更登记手续之日起计算。
第二十一条 子基金存续期结束时，子基金出资各方按照出资比例或相关协议约定获取投资收益。子基金的年平均收益率不低于子基金出资时中国人民银行公布的一年期贷款基准利率的，引导基金可将其不超过20%的收益奖励子基金管理机构。
第四章 托管银行
第二十二条 科技部、财政部通过招标等方式确定若干家银行作为子基金的托管银行，并向社会公布。托管银行应当符合以下条件：
（一）成立时间在5年以上的全国性股份制商业银行；
（二）具有专门的基金托管机构和创业投资基金托管经验；
（三）无重大过失以及受行政主管机关或司法机关处罚的不良记录。
第二十三条 子基金应在科技部、财政部公布的银行名单中选择托管银行，签订资产托管协议，开设托管账户。托管银行与子基金主要出资人、子基金管理机构之间不得有股权和亲属等关联及利害关系。
第二十四条 托管银行负责托管子基金资产，按照托管协议和投资指令负责子基金的资金往来，定期向受托管理机构报告资金情况。受托管理机构负责对托管银行履行职责情况进行考核。
第二十五条 子基金存续期内产生的股权转让、分红、清算等资金应进入托管账户，不得循环投资。
第五章 收入收缴
第二十六条 引导基金投资子基金的收入包括引导基金退出时应收回的原始投资及应取得的收益、子基金清算时引导基金应取得的剩余财产清偿收入等。
上述原始投资及应取得的收益，按照引导基金的实际出资额以及引导基金股权或份额转让协议等确定；应取得的剩余财产清偿收入根据有关法律程序确定。
第二十七条 引导基金投资子基金的所得收入上缴中央国库，纳入中央公共财政预算管理。收入收缴工作由受托管理机构负责，按照国库集中收缴有关规定执行。
第二十八条 引导基金投资子基金的收入按以下程序上缴：
（一）受托管理机构与子基金其他出资人等商议股权或份额退出、收益分配及清算等事宜，并对子基金实施情况的专项审计报告、受让子基金股权或份额申请以及确认收入所依据的相关资料等进行审核；
（二）受托管理机构根据商议及审核结果，提出引导基金退出及收入收缴实施方案，报科技部、财政部审定；
（三）受托管理机构根据科技部、财政部的审定意见，办理股权或份额转让、收入收缴等手续，向有关缴款单位发送缴款通知；
（四）缴款单位在收到缴款通知后的30日内，将应缴的引导基金投资子基金收入缴入引导基金在托管银行开设的指定帐户。
第六章 管理与监督

可是没有想到的是，C罗和伊莲娜的情感没有朝着完婚的偏向生长，虽然两人在一起了五年多时间，可是伊莲娜却也没有给C罗生孩子，最终，他们分手。随后，伊莲娜很快找到了自己的另一半，她和著名影星库珀成为了一对，两人还很快有了女儿，不外现在伊莲娜和库珀已经分手，她独自带着孩子。
内马尔和布鲁娜的恋情同样让人唏嘘，巴西球星和布鲁娜分分合合，他们多次分手，又多次复合，还一度传出俩小我私家有望完婚的消息，可是现在阶段下，内马尔又恢复了只身，而布鲁娜也暂时没有新的恋情。有趣的是，在维罗纳举行的一次时尚盛典上，C罗前女友伊莲娜和内马尔前女友布鲁娜相遇了，两位模特还坐在一起，其时，伊莲娜和布鲁娜还热情的相互打招呼，而且相互握手，两位玉人同时聊得很开心。如果内马尔反面布鲁娜分手，如果C罗和伊莲娜也依然是情人，或许她们两人会在FIFA仪式或者金球奖颁奖仪式上相遇，可是在同球星男友分手后，伊莲娜和布鲁娜却在时尚仪式上相遇，这真的是神奇的剧情。
罗德里格斯，而且乔治娜已经为C罗生下了女儿，现在乔治娜是C罗家里的女主人，一般情况下，都是乔治娜照顾着家里的四个孩子！。

如何计算上海婚姻调查的成本
在寻找调查 取证的上海婚姻调查公司时，除了更加关注所选公司的实力之外，价格还有另一个问题。价格对我们来说是高低在上。说影响也很大，尤其是很多朋友是第一次寻找这种公司。我不知道上海婚姻调查公司的费用是如何计算的，以及如何避免被金钱欺骗。
首先，收费标准与我们业务的难度有关。我们要求的难易程度决定了婚姻调查公司的执行方式调查，如果只是一个相对简单的调查 取证上海婚姻调查的费用，则人工成本和时间成本相对较小，则费用相对较低；如果我们想调查一些更困难的方面，那么自然费用标准将会更高，毕竟公司还必须生存。其次如何计算上海婚姻调查的成本，这与我们选择的公司有关。有时，即使对于相同的调查需求，我们寻找的不同公司也会有不同的收费标准。由于每个公司的调查方法都不相同，并且婚姻调查的成本也相差很大，因此在设置自己的收费标准时会存在差距。我建议您不要选择收费低的产品。对于公司而言，很可能他们会在收款后就逃之away。最后，取决于是否会发生事故。在上海调查 婚姻调查公司的处理过程中，会出现一些不可预料的情况上海出轨调查取证 ，例如更改我们自己的需求或其他一些情况，这些情况可能会导致其他费用。

爱你的男人，即便吵架的时分，也不舍得对你说狠话，不会和你冷战，随意敷衍你，更不会对你动手，让你受伤害。不管怎么吵架，他都不会脱离你。每次吵架后会自动向你垂头认错，时时迁就你容纳你，生气归生气，但并不耽搁他爱你。而有些男人，每次吵架便会露出他的真面目，只需一不顺心，就会用最刺耳的脏话咒骂你，甚至用最有力的拳脚踢打你。每次吵架后，又当没事产生相同，在你面前痛哭流涕，请求得到你的宽恕。这种男人素日里锱铢必较，怨气很重，和他日子在一起，永远都要胆战心惊。
中写道：“爱一个你爱也爱你的男人，爱一个对你好的，爱一个聪明有智慧、不断进步的男人，爱一个仁慈的男人，爱一个有承当的男人，或许至少，爱一个像男人的男人吧。”真正把你当老婆的男人，他吃饭时会顾及你的感触，吵架后会垂头自动认错，每个特别节日也会为你送去惊喜，让你开心。他也会在日子的点点滴滴中让你感触到被爱与呵护，这样的男人才值得你去托付毕生。愿身边每一个女人都能遇到这样的男人，他会待你如初，疼你入骨，从此深情不被辜负。

婚前财产协议中有关条款的生效条件是否与婚姻关系结合
总结婚前法律问题。
婚前以婚姻为目的的各种法律行为，容易引发各种法律问题。主要包括：
1、彩礼的规定，婚姻不能退还吗？
二、婚前购房纠纷及处理；
三、恋爱期间的贷款处理；
四、处理同居关系纠纷；
五、婚前法律的问题。
彩礼，在一些地区，也被称为聘礼，是指在男女关系基本确定后，根据当地习俗，男方在婚前给女方一定数量的现金或财产，表达他们与对方结婚的诚意。彩礼是基于当地的习俗，为了最终建立婚姻关系，应该说自然必须支付，它有明显的习俗。
目前，中国法律还没有对彩礼和嫁妆进行定义。在实践中，人们普遍认为嫁妆是指新娘给丈夫家庭带来的钱和物品的总和，这是由女人的家庭支付的。因为在恋爱期间支付了彩礼，但最终的婚姻没有结婚，导致了许多纠纷。
如何界定彩礼和嫁妆的归属？
嫁妆行为和彩礼行为应认定为赠与行为。婚前嫁妆应认定为女方婚前个人财产，离婚时应认定为女方所有。婚姻登记后陪同的嫁妆一般应认定为夫妻共同财产，但双方有财产特别约定的，应当按照约定处理。以婚姻为目的的彩礼应归还婚姻的需要。
主要有两个法律规定：
（法发〔1993〕32号）第十八条规定：婚前一方贷款购买的房屋等财产已转化为夫妻共同财产，给购买财产造成对方生活困难的，可以酌情返还。取得财产的性质是否难以确定，可以按赠与处理。
）第十条规定，当事人要求返还按习俗支付的彩礼的，人民法院应当予以支持：
（一）双方未办理结婚登记手续的；
（二）双方办理结婚登记手续但未共同生活的；
（3）婚前支付，给付人造成生活困难的。适用前款第（2）、（3）项的规定，应当以双方离婚为条件。
二、购买婚房的争议及处理。
1.父母一方出资，以父母名义购房：所有权属于父母，子女无权分割；
2.一方父母以子女名义出资购房：视为赠与子女，登记一方婚前个人财产；
3.一方父母以双方名义出资购房：应视为父母对双方的赠与。但是，如果发生分割，法院会考虑对共同财产的贡献和实际生活需要，一般不会完全支付未出资人的产权份额；
4.一方父母以另一方子女名义出资购房，视为对双方子女的赠与，属于夫妻共同财产；
司法解释三的规定，父母双方出资购买的房地产产权以一方子女的名义登记。没有相反约定的，房地产按照父母的出资份额共有；
司法解释二，父母婚前出资购房的，认定为对子女的个人赠与，相当于子女的个人出资，视为分享，各自按出资份额享有相应权益。
三、恋爱期间的贷款纠纷及处理。
确定恋爱期间的贷款关系主要取决于借据。有时候，我不好意思要求对方写借据。我可以用汇款凭证和其他证据建立贷款关系。这种贷款需要退还。
四、同居关系引起的纠纷处理。
不禁止婚前同居，也就是说非婚同居不是违法行为。
处理此类纠纷，本着同居期间子女共同抚养的原则。当事人只要求法院解除同居关系的，法院不予受理，当事人可以自行解除。涉及其他财产、子女纠纷的，可以向人民法院提起诉讼。
同居关系终止时，按照共同财产对待同居关系期间的财产，在同居关系期间分割共同财产时，有照顾无过错方的原则。
解除非法同居关系时，共同生产生活形成的债权和债务可以按照共同债权和债务处理；解除非法同居关系时，一方在共同生活中患有严重疾病未治愈的，应当适当照顾财产，或者另一方应当给予一次性经济帮助。
不能证明为个人财产的，按照共同财产处理。同居前，一方自愿赠送给对方的财产，可以按照赠与关系处理。共同生产生活期间形成的债权债务，可以按照共同债权债务处理。
离婚时，如果结婚时间不长，或者对方因要求财产而生活困难，可以酌情返还。
第二十五条规定：非婚生子女享有与婚生子女同等的权利，任何人不得受到伤害或歧视。不直接抚养非婚生子女的生父或者生母，应当承担子女的生活费和教育费，直至子女能够独立生活。
规定：人民法院审理涉及非婚子女抚养和财产分割的非法同居案件，应当共同解决。具体分割财产时，应当照顾妇女、儿童的利益，考虑财产的实际情况和双方的过错程度，妥善分割；解除非法同居关系时，双方抚养的非婚子女，双方协商，协商不成的，应当根据子女的利益和双方的具体情况，哺乳期子女原则上由母亲抚养，如果父亲条件好，母亲同意，也可以由父亲抚养，子女限制民事行为能力，应当征求子女自己的意见，一方送未成年子女收养，必须征得对方同意。
特别注意的是，在同居期间，即使妇女怀孕或分娩不到一年，或者暂停怀孕不到六个月，人民法院仍应当受理同居期间的财产纠纷诉讼或者子女抚养诉讼。
五、关于婚前法律。
第十九条规定：夫妻可以约定婚姻关系存续期间取得的财产和婚前财产属于各自、共同所有或者部分所有，部分共同所有。。。夫妻约定婚姻关系存续期间取得的财产和婚前财产对双方都有约束力。

华夏银行落地全国碳市场首笔实现实物交割的远期交易
7月16日，全国碳市场正式启动交易，华夏银行与国家能源集团龙源（北京）碳资产管理技术有限公司合作落地的碳远期交易保函业务于当日通过全国碳排放权交易系统完成实物交割，这是全国碳市场首笔实现交割的远期交易，是碳金融领域的又一创新。华夏银行为全国碳市场首创的专项碳金融服务，能够帮助碳交易双方提前锁定交易价格，防范有关风险。该模式是金融服务碳资产管理的新路径，是绿色金融在价格发现、风险管理、信用中介等方面发挥作用的集中体现。
华夏银行将推进绿色金融战略作为服务国家绿色发展和实现自身高质量发展的重要举措，坚持市场化道路，开展创新性实践。目前，该行绿色贷款占比位列全国21家主要商业银行首位，先后荣获国际金融论坛（IFF）“2020全球绿色金融创新奖”、银行业协会“最佳绿色金融成效奖”、美国环球金融杂志（Global Finance）“最佳绿色能源发展银行”奖等多项国内外大奖。

摄影的魅力在于它的真实，在于它的瞬间。摄影的意义，简单来说就是记录历史，让历史定格在一瞬间，让瞬间成为永恒。
摄影从诞生之日起就被赋予了记录的使命。
记录风景，时事，亲人，生活，对于喜欢摄影的人来说，摄影的意义就是拍出美好的东西与大家分享，让生活更美好。
摄影基础知识：
1.光源越宽，光线越柔和。反之，光源越窄，光线越硬。大范围的光源可以削弱阴影，降低对比度，抑制纹理，而窄光源则有相反的效果。
这是因为光源越宽，光线照射到物体上的方向就越多，这将增加场景中的照明，减少阴影。
2.光源越近，光线越柔和。
反之，光源越远，光线越硬。这是因为光源离被摄体越近，越大，也就是越宽;光源离被摄体越远越小，也就是越窄。
3.漫反射可以分散光线，使光源更宽，光线更柔和。
利用漫散射来分散光线的本质是拓宽光源，从而达到柔化光线的目的。当云层挡住太阳光时，物体上的影子会明显减少，如果有雾，影子就会消失。云、阴沉的天空和雾会漫射光，而漫射会将光传播到各个方向。
就像我喜欢文字一样，我也喜欢摄影。其实我喜欢记录美好。
因为手机的出现，现在每个人都可以随时随地记录日常的点点滴滴，创造很多新的记忆。
这就是记录的意义！我很喜欢看手账，不管是什么题材，包括旅行、电影、电视剧、读书等。这些都会记录我们存在的痕迹，更多的是思考的过程，回味一下总会有新的收获。摄影是留下你想保留的图片最直接的方式，可以分享。有时我们用眼睛看到这幅画，并把它记在心里，但我们不能。不能用文字来分享，所以照片就成了最好的方式。现在有视频拍摄，但是有时候，我觉得照片比视频更有力量。
事实上，我们周围的许多摄影师都没有。不要一开始就学摄影。他们只是把摄影当成了一种爱好，而不是一种职业，但是到了一定程度，自然就成了一种职业，甚至是事业。摄影是一种创作。我们都说会有无数的哈姆雷特，其实摄影图片也是一样。
不同的人会为同一张照片拍出完全不同的照片。我们可以 t说谁的照片好不好，但我们可以知道，有些照片能引起共鸣，有些照片有故事，有些照片值得我们一生珍藏。为什么？因为照片也包含了拍摄者的情感元素，是主体(客体)与拍摄者相互作用的产物。我会下意识的喜欢和那些经常拍照的人交朋友，因为我觉得他们都热爱生活，只有热爱生活，才会想记录生活的点点滴滴;都是有创意的，这样才能有独特的角度来展现自己看到的画面。
以前拍摄可能需要很多技术支持，现在不需要了！我们只要有一部手机，一双发现美的眼睛，就可以玩摄影，玩花样。现在手机可以拍电影了，可能照片创作的空间更大了。什么？因为我喜欢摄影，所以我变了？学会观察生活，学会把握细节，学会发现美。
画面感也变得很强，我总是说：我在这里这样拍会很好看的。我觉得生活节奏变得相对缓慢了，因为我习惯了欣赏路边的风景，随便拍一张照片，或者看到感人的画面就想记录下来。我记得走在一对手拉着手的老夫妻后面，怕被打扰努力记录，最后用手机拍下了这一刻。摄影应该伴随我一生。
人类为什么喜欢拍照
1.首先，爱美是人之常情。就像一句老话说的那样。quot一个女人是取悦自己的。quot是爱美的表现。
而拍照就是一种手段，把你最闪亮的一面(瞬间)变成永恒。
所以拍照也是爱美的表现。2.其次，在某些情况下，拍照是保留重要记忆的手段。比如你的好朋友要**他国，你和他合影不是为了爱美，而是为了让你们相处的瞬间成为永恒，铸造一段回忆。3.再者，摄影是一种职业。
你们为什么喜欢拍照？
总的来说，我喜欢摄影是因为欣赏过一些非常优秀的摄影师的作品，或者是看到了很多美丽的风景和人文，感受到了创作的魅力和人文的气息。通过这种影响，我们希望把美控制在自己手中，让自己成为创造美的角色。我觉得这也是一个很重要的原因。从更高的层面来说，拍照也是一种艺术，是心灵的一种表达。如果能拍一些充分表达思想的照片，是一种精神寄托的方式，个人文化也能得到升华。
另一方面，有越来越多的专业摄影师，摄影师 事业挺好的。技术岗和灵魂岗结合，前景不错。
当我看到一句话，我曾经记录的不是为了今天。s的留恋和悲伤，却只为了那份欢声笑语，就像第一次自己做的蛋炒饭，咸淡都很好吃。这是属于我的，我觉得这也是一个很好的理由。
你觉得为什么有人特别喜欢拍
特别喜欢照相之辈有的想有所留念，留着过去的影，留恋曾经;有的想展示自已，只为自我欣赏，也就是臭美;有的追求他人的赞，在各种各样的平台希望得到他人的赞誉，而得到自我内心的欢娱！比如社交媒体等。不得不说的，还有一种就是传说中照相的终极版：摄影！这可是艺术！天大地大艺术最大。
为什么有人喜欢拍照？
1、记录历史，让历史定格在一瞬间，让瞬间成为永恒。
摄影从诞生之日起，就赋予了它记录的使命。
记录风景、记录时事、记录亲人、记录生活，对于喜欢摄影的人来说，摄影的意义就是，拍摄美好的事物与大家分享，让生活变得更美好。
2、把自己心目中的美（或自己想要表达的东西）得以保存。
人生就像浮光掠影，转眼即逝，很多美好的事物会随着岁月的流逝而变得模糊，这时摄影的作品就好比一面面的镜子使这些模糊的镜头得以重现。

随着发展，人们在摄影中不断地增加艺术的元素，开始产生艺术摄影。它与记录摄影的区别在于艺术性的多少与高低，而无绝对的界限。
例如：我们去照张像作身份证或留个纪念，一般照相馆拍摄的照片，最多有点资料或记录价值。
可是，郑景康先生给齐白石先生拍的人像，50年过去了，至今仍是世界二十幅最优秀的人像作品之一。其中的差别完全在于艺术性的高低。
艺术摄影拍出来的效果更唯美，因为这不仅需要技术，还要找准拍摄的时间、地点和角度。

基层工作经历，是指在县(市、区、旗)、乡(镇、街道)党政机关，村(社区)党组织或者村(居)委会，以及各类企业、事业单位工作过(参照公务员法管理的事业单位不在此列)。在军队团和相当团以下单位工作的经历，退役士兵在军队服现役的经历，离校未就业高校毕业生到高校毕业生实习见习基地(该基地为基层单位)参加见习或者到企事业单位参与项目研究的经历，可视为基层工作经历。报考中央机关的，曾在市(地、州、盟)直属机关工作的经历，也可视为基层工作经历。直辖市区(县)机关工作经历视同为基层工作经历。基层工作经历计算截止时间为2021年10月。
，可以采取降低学历要求、放宽专业条件、不限制工作年限和经历、单独划定笔试合格分数线等措施，适当降低进入门槛。对于通过降低进入门槛等倾斜政策录用的人员，应当在所报考市(地、州、盟)辖区内的艰苦边远县乡机关最低服务5年(含试用期);未满5年的，不得交流(含公开遴选)到本市(地、州、盟)内的上级机关和非艰苦边远地区的机关，也不得交流(含公开遴选)到本省(自治区、直辖市)内其他市(地、州、盟)和其他省(自治区、直辖市)的机关(包括其中艰苦边远地区的机关)。

TytoClinic 和 TytoPro 都配备了带有检查相机、温度计、耳镜、听诊器和压舌板的 Tyto 设备。 TytoClinic 还配备了 O2 传感器、血压袖带、耳机、桌面支架和 iPad。
Data-titude：使用数据改变医疗保健
线上研讨会
CURIS Consulting 概述了使用数据聚合和分析系统 (DAAS) 如何支持网络环境中的协作质量改进和支付改革工作。 该培训确定了在选择人口健康工具时要考虑的因素以及人口健康管理的风险和投资回报。 演讲者还深入了解了通过 DAAS 收集的数据如何为网络提供未来的服务机会。
GPHDN 峰会暨战略规划会议
1月14-16，2020
南达科他州拉皮德城
在南达科他州拉皮德城举行的大平原健康数据网络 (GPHDN) 峰会和战略规划会议上，各国演讲者分享了他们的健康中心控制网络 (HCCN) 成功案例和经验教训，以及 HCCN 协助社区健康的方式中心 (CHC) 推进其健康信息技术 (HIT) 计划。 峰会主题侧重于 GPHDN 目标，包括患者参与、提供者满意度、数据共享、数据分析、数据增强价值以及网络和数据安全。
随后于 15 月 16 日至 XNUMX 日星期三和星期四召开了战略规划会议。 主持人主导的战略规划会议是参与卫生中心的 GPHDN 领导人和 GPHDN 工作人员之间的公开讨论。 讨论用于调整优先事项，确定和分配所需资源，并制定网络未来三年的目标。
点击这里获取资源
点击此处查看 2020-2022 年战略计划
欢迎来到 GPHDN 媒体中心！ 在这里，您将找到有关 GPHDN 和参与的健康中心的最新消息和信息。 新闻稿、时事通讯、照片库都可用于告知最新的公告和活动。 GPHDN 以及怀俄明州、北达科他州和南达科他州发生了很多重要的事情，因此请务必查看
经常回来或注册接收我们的时事通讯和新闻稿。
乍得连接通讯
怀俄明州时事通讯
查看通讯库
大平原健康数据网络
达科他州和怀俄明州初级保健协会的社区医疗保健协会获得拨款以组建大平原数据网络
SIOUX FALLS, SD – 达科他州社区医疗保健协会 (CHAD) 宣布与怀俄明州初级保健协会建立合作伙伴关系，以组建大平原健康数据网络 (GPHDN)。 GPHDN 是一项合作，将利用健康中心控制网络 (HCCN) 计划的力量来支持该国一些最偏远和资源匮乏的健康中心的技术能力。 GPHDN 是由卫生资源和服务管理局 (HRSA) 授予的为期三年的赠款实现的，在 1.56 年内总计 3 万美元。 阅读更多…
GPHDN 峰会和战略规划
一月14-16
GPHDN 峰会和战略规划于 14 月 16 日至 XNUMX 日在 SD 拉皮德城举行。 这是来自 ND、SD 和 WY 的所有 XNUMX 个参与卫生中心第一次聚集在一起作为面对面会议的网络。 该计划的峰会部分旨在进行教育，并让参与者了解健康中心控制的网络 (HCCN) 可以 是。 发言者包括领导成功的 HCCN 的国家领导人。 主旨发言人介绍了集体影响以及伙伴关系和协作的力量，从而带来共同利益和学习机会。
会议的第二部分用于战略规划。 峰会和战略规划会议是成员开始与他们的网络同事合作并发展 GPHDN 未来的绝佳机会。 该小组为 GPHDN 确定了以下任务：
Great Plains Health Data Network 的使命是通过协作和共享资源、专业知识和数据来支持成员，以提高临床财务和运营绩效。

第11章 新纪元
狼人、Holy Grail Society 、活死人、鹰身Banshee 、暗裔、Elder .
这些词简直要把Clayton 搞糊涂了。
他原本以为干掉所有的监视者就能让Holy Grail Society 知难而退，因为他们会害怕教会和政府，但didn’t expect 在萨沙市盘踞着的还有另一股势力，局势比他想过的还要复杂。
“在萨沙市，Elder Council 和治安官一同维护着城市的秩序。在其他城市同样有Elder Council 存在。他们在维护城市秩序的同时也会保障我们这些异类的利益。”
盖利德笑着看Clayton ：“这一点政府也是知情的。”
他漫不经心地说出了几个身份半公开的暗裔的名字，都是在社会层面拥有相当能量的人。
其中一个还是Clayton 熟悉的为军队服务的装备供应商。
White Religion 的神话是主神卡罗拉在一片white rays of light 中制造了一切正常的动物和植物，而那些在world 角落里扭曲了神造生灵的影子就被划分为黑暗种族，又称暗裔，它们天生具有原罪。
关于这些黑暗种族，猴面人、ghoul 、Blood Race .等都是床边故事里的常客，
但在夜晚照明法令推广后的这several decades 来都没人在街上见过它们，人们渐渐开始质疑它们的真实性，随后不再有兴趣研究它们的事迹，而是将这些荒诞不经的故事美化一番后塞进child 们的童话书里。
但它们是真实不虚的，Clayton 在自己变成狼人那一天就发现了真相。
但当时的他并没有想到，在平凡world 表象之下，它们早已建立了另一片乐园。
“格罗涅Elder 正在与市长商议，要不要组织施工计划，尝试解决运河淤堵的问题。如果成功了就好了，when the time comes 码头区就可以重新热闹起来了。”
盖利德牵着狗一路感慨着，直到最后Clayton 也没找到他和一般人的不同。
而盖利德本人则一直保持着某种自信。
就好像他和他代表的那些生物才是城市的主人一样。
“你很礼貌，这不是寻常的事。或许你该辞了自己的工作来治安署当治安官，虽然一般的治安官都是兼职，没有薪水，但Elder Council 会提供给自己人8镑的周薪，而且，我想我们会合得来。”盖利德语气真诚地suggested 。
在他自己的阶层里。
这份工作的薪酬不可谓不丰厚。
但在Elder Council 的安排下，治安官的工作可能还附带其他内容。
面对盖利德的建议，Clayton 吃不准他的真实含义，沉默了片刻，但还是选择告诉他：“我现在的工作薪水是这个数字的三倍。”
听到这个答复，盖利德lightly coughed ：“那就算了，有时候一成不变也不是坏事。”
不知道为什么，他的步频混乱了一下。
在盖利德离开后，Clayton 走完了后半section of the road 。
他到林荫道那里捡回了衣服，顺便消除痕迹。
回到家后，他带上手套，日常地用清洁工具将屋内打扫了一遍。一些无谓的情绪就随着枯燥的劳动消散了。
劳动结束，他在书房的沙发上坐下，想要按在军队里的好习惯重新梳理自己今天的秘密行动时，却发现他关于治安官盖利德的外貌记忆一点也没有了。
盖利德是个男人，牵着一条狗。apart from this 什么印象也没有了。
他是比自己高，还是比自己矮？
他的头发是什么颜色？
年龄又如何？
鼻梁是挺拔的，还是塌陷下去的？
气味又是怎么样？他吸烟吗？什么牌子？
Clayton 仔细回忆了两遍，才肯定自己并不是因为当时的心情而忽略了对盖利德的观察，而是自己真的忘记了这些信息。
这大概是属于对方的special ability 。
他又想起了Holy Grail Society 目前为止派出的监视者。
那些人在外表拥有某些暗裔的特质，但实际上还是凡人，并没有特殊的能力。
他看到“鹰身Banshee ”身上如同手术后愈合失败的伤口，她不是真品。而之前的“活死人”也会因为实际不存在的本能失控。
Holy Grail Society 似乎拥有制造暗裔赝品的技术。
Clayton 环顾all around ，眼神从书桌、墙上的武器和摆满书籍的漆木书架上扫过。
在这栋住了四年的屋子里，他头一次感到不安。但改变的不是他，而是隐藏在生活环境中的真相。
他原本是无所谓的。
但注意到“鹰身Banshee ”的人脸时，他还是感到恐惧。
那张脸的主人年纪不大，大概十五六岁，是个正值青春的美丽少女。
Bello 。
因为Tritis 不愿意再和Bello 家的人见面，Clayton 从来没见过自己的侄女，但他总会想象自己这世上唯一血亲的样貌。
如果继承了他的兄长的相貌优势，Donna 也该是个漂亮的少女。
Clayton 想象中的众多面容中就有与那鹰身少女相似的。因此他生出了多余的怜悯，甚至不愿意多问一些情报就一枪结束了她的痛苦生涯，让她的灵魂从那畸形、腐臭的鸟类躯体中解脱出来。
他不敢想象自己的亲人变成那样的状况。
值得庆幸的是，Banshee 只听得懂陶顿语，所以Clayton 能确信她不是Donna 。
不过这也激发了他的危机感。
盖利德对他很友善，对其他暗裔大概也是如此。
如果是ordinary person 死在暗裔手下，只要不引起其他人的注意，盖利德大概也会帮忙压下去的。
就像今晚，盖利德轻巧地带过了Clayton 的枪击事件一样。
谁也不知道类似的事发生过多少次。
萨沙市有110万人口，其中有五分之一都是流动性强的外来人口，失踪在这里是最常见的事情，因此这个数值tentatively 可以猜的大一点。
在Clayton 看来，这座城市并不太平，
如果Donna 要来这里上学，还不知道会碰到什么事，不如让她在原来的城市继续读书，就算读不下去，Clayton 的财力也足够支持她过上富裕的生活。
他不用再问夏绿蒂关于女子学校的事了，
就算Clayton 再想见到亲人，他也必须写信告诉Tritis ，让她们不要来。
抱着这样纠结的感情，他抽出一张信纸，开始提笔给Tritis 写信。
“我想要忏悔，佩替神父。”
Joe Maney 十指扣拢跪在Divine Idol 之前，向教堂的Controller 哀切道。
他已经摘下了自己的伪装，露出了本来相貌。
昨晚的事让乔受够了，明明只是他被Holy Grail Society 盯上，却一直是Clayton 在帮他，而且遇到的麻烦也越来越离奇。
从最开始的Holy Grail Society 封锁小镇，到现在派出传说中的魔怪。
一切都如同噩梦似的。
Joe Maney 一点也不想靠Holy Grail Society 来开拓自己这方面的眼界和知识面。
即使是为了周围的人不被卷入其中，他也必须尽力阻止对方。
“我不叫马丁，而是叫Joe Maney 。一周前来这里做义工，并不是因为心向我主，而是为了避难。”
年轻的神父穿着black clothed ，胸口前是银链串着的剑十字标志。他有着璀璨的金发，容貌比乔还年轻一点。
阳光从后方的彩窗玻璃透过，在他们身上和地面留下一片斑驳。
“放轻松，我的child 。即使是无信者也是受到天父庇护的。”他亲切地安抚乔：“蔬菜、奶牛、烟草.，它们不信教，但温暖的阳光也会一直照耀它们。”
这个比喻实在有些奇怪，但Joe Maney 恰恰需要神父的这种表态。
“无论是什么样的困难都可以向我诉说。”
佩替许诺道，他看到乔在这段时间为教堂做出的贡献，因此在对方坦白后并没有多少恶感。
劝无信者浪子回头也是他的工作。
“我主慈悲。”
乔低下头，酝酿其情绪：“我之前在陶顿的旅行中招惹了一个奇怪的教团，他们并不是信仰其他神的教团，宣扬的同样是天父卡罗拉的神名。我碰到他们的时候，正发现这个教团在陶顿边陲的小镇里向居民传教.”
乔虽然紧张，但他是那种紧张的时候反而会发挥最大能力的人。
面对佩替神父，他的每一个气音、音节都由发自内心的力量推动着出口，流畅得仿佛在发表自己的演讲。
他要将他在陶顿见到的暴行和自己想办法逃跑的事都一口气说出来。
“.他们自称Holy Grail Society ，sect 的最初先知名叫西里路”
神父和蔼的脸色渐渐消失，Joe Maney 心底却越来越高兴了。
他知道这是对方在意的表现。

原创 巴萨死磕拜仁背水一战 莱万对决昔日替身OR好友？
原创 巴萨死磕拜仁背水一战 莱万对决昔日替身OR好友？
原标题：巴萨死磕拜仁背水一战 莱万对决昔日替身OR好友？
称，哈维将召集球员一起观看这场比赛。
赛前，西班牙媒体对巴萨的欧冠出线形势均不乐观，在头版表达出了一种“梦想还是要有的，万一实现了呢……”的悲观情绪。
0双杀，纳帅带领拜仁对战巴萨进8球而未丢1球。
2血案了。
0干净利落的战胜了拜仁，在那之后他们5战皆败。
给出了双方的预测首发：
加西亚、阿尔巴/德容、布斯克茨、加维/登贝莱、莱万、佩德里
莫廷
德国媒体《图片报》对拜仁的首发预测则是穆勒突前，其他位置一致。
（编辑：含笑九泉）返回搜狐，查看更多
← 世界杯买球官网(中国)股份有限公司-遭1-0绝杀！曼联旧将送礼，罗马输掉8.7亿对决，穆帅无奈摊手
世界杯买球官网(中国)股份有限公司-跨界了！韦世豪与Uzi互动：加油练，咱们球场见 →

在科技发展史上不乏这样的情况：一篇真正具有创新性和科学价值的论文，也许一时受多数人包括权威专家认识的局限，而无法理解其真正的创新价值，甚至遭到否定，而一篇缺乏创新性和科学性的文稿，也可能一时一地被误认为有价值而得以发表；但随着时间的推移和科学认识的提高，真正具有价值的论文最终还是要得到人们的肯定，而没有价值甚至是造假之作则终究会被遗弃或唾弃。从哲学的角度看，一篇真正的科技论文都必须是对绝对真理的新发现和新揭示。
绝对和相对是对立统一的哲学范畴。科技论文学术质量的相对性，则可以真理的相对性概念来理解。真理的相对性是指，人们在一定条件下对客观事物、发展过程及其规律的正确认识总是有局限的、不完全的，因而是具体的、历史的和有条件的，而且任何真理性的认识都只是对客观对象一定范围、一定程度、一定层次的正确反映，总是具有近似的性质而有待深化或提高。因此，科技论文的学术质量又都是具有相对性的。具体而言，是指其创新性、科学性、理论性和应用价值的相对差异，这种相对差异通常表现为历时性和共时性两个方面：历时性相对是指论文所表达的内容从科技发展的历史轨迹看，随着时间的推移总是可以不断深化并逐步修正、完善或扬弃的；共时性相对指在同一时间内，不同研究机构或作者的论文、科技发展水平不同的区域范围内的论文乃至学术质量水平不同的刊物发表的论文，在创新程度、理论水平、应用价值等方面显示出质量水平的相对差异。
理解和把握科技论文学术质量的绝对性和相对性及其辩证关系，有助于正确对待科技论文的创作及其质量水平的鉴审和评估：只有深刻认识学术质量的绝对性，才能真正把论文写作和审稿当做一个富有创造性的发现和探究真理的过程，才能客观地评价和认定论文的内在学术质量，极力避免发表平庸、虚假之作或埋没真正有学术价值的论文；同时，只有客观理解论文学术质量的相对性，才能通过纵向和横向的比较，具体而准确地把握学术论文质量水平及其发表价值的鉴审尺度，从而选优汰劣或优中选优，并积极促使文稿的修改和完善，从而激发作者之间和期刊之间正常而合理的学术竞争，以促进科技创新水平的不断提高和学术交流的健康发展。
（作者为总参工程兵科研三所高级工程师）

第一部分
大功率激光器广泛用于各种领域当中，例如激光切割、焊接、钻孔等应用中。由于镜头材料的体吸收或表面膜层带来的吸收效应，将导致在光学系统中由于激光能量吸收所产生的影响也显而易见，大功率激光器系统带来的激光能量加热会降低此类光学系统的性能。为了确保焦距稳定性和激光光束的尺寸和质量，有必要对这种效应进行建模。在本系列的 5 篇文章中，我们将对激光加热效应进行仿真，包括由于镜头材料温度升高而引起的折射率变化，以及由机械应力和热弹性效应造成的结构变形。
作者：Julia Zhang, Hui Chen, Steven La Cava & Chris Normanshire
激光导致的热效应
通常情况下，OpticStudio 将使用热分析（Make Thermal）工具对热效应进行建模。该工具可在不同温度下设置系统的多重结构，以允许分析性能随热变化而引起的变化。但是，该热分析工具有一定的局限性。首先，分析中假设在整个元件上指定的温度是均匀的；其次，分析将仅基于材料的CTE，以线性方式模拟热膨胀和热收缩情况。这是一种非常简化的方法，没有考虑光学元件中的温度梯度分布所导致的性能下降。

重庆会计自考报名
重庆会计自考报名是通过官网在线进行的，考生在确定要报考的专业课程后，需要登录官网进行注册建档，完善相关资料，并缴费。完成新生建档后再登陆报名系统选择报考课程和考试地点进行报考，并缴纳考试报考费。
1、报名重庆会计自考的考生，需要登录报考网站“重庆市高等教育自学考试信息管理”，点击“新生建档注册”。
2、填写考生基本信息，同时选择考生类型、报考先去、报考片区、报考专业等内容。
3、上传考生本人身份证、免冠证件照。
4、核对个人信息，并完成建档注册。
5、待审核通过后，再次登陆报名系统，完成建档缴费。
6、缴费完成后，再登陆报名系统选择报考课程和考试地点。
7、缴纳考试报考费，每生每科40元。
重庆会计自考怎么备考
有一种适合自己的学习方法可以事半功倍，在学习的时候，可以慢慢地找到适合自己的学习方法，比如：
1.在学习教材之前，你可以先阅读教材目录，了解课程框架，然后在目录中记录每章的关键内容，形成自己的关键大纲。
2.做真题试卷时，拿3套一科试卷，在教材目录中标注考点，知道哪一章是重点考试。
3.做真题试卷可以分题型，集中训练，记录错题，背重点，多做几遍。
4.

稳楼市需谨防市场过快上涨
从国家统计局公布的1月份70个大中城市商品住宅销售价格变动情况看，各线城市新建商品住宅和二手住宅销售价格环比上涨或降幅收窄，环比下降城市个数减少。这表明，房地产市场正在从去年下半年以来的整体降温中出现一定止跌企稳态势。与此同时，城市间的分化明显，仍有一些城市无论是市场成交量还是成交价格均处于下行区间。应该明确，多地因城施策出台稳楼市调控政策，不能顶着稳楼市的帽子实施过度刺激，避免市场再出现浓厚炒作氛围。房地产调控措施要进一步提高精准性，更好满足刚需和改善性需求，谨防过度投机行为。
稳定房地产市场有必要性和紧迫性。房地产市场在去年下半年经历了一定下滑态势。个别房企出现经营危机，多城有土地流拍现象，各线城市均出现了不同程度的量价齐跌，市场预期有所变化。然而，房地产的支柱地位没有变，这一行业是国民经济的重要组成部分，对生产、投资、消费都有重要影响。同时，也关系到百姓安居、生活幸福。其规模大、链条长、牵扯面广，在国民经济、全社会固定资产投资、地方财政收入、金融机构贷款总额中都占有相当高的份额，对于经济金融稳定和风险防范具有重要的系统性影响。因此，有必要稳定市场预期，促进房地产业良性循环和健康发展。
从去年底至今，政策暖风频吹，信贷环境逐步缓和，各地也采取稳楼市举措，对于止跌企稳起到积极作用。随着信贷供应紧张逐步缓解，去年曾出现的房贷积压排队的情况减少甚至消失，信贷环境更好满足支持了合理购房需求。同时，负有房地产调控主体责任的地方政府出台了购房补贴、契税减免、人才购房优惠、增加公积金贷款额度、降低二次公积金贷款首付等举措。连日来，又有一些地方传出在实际操作中降低首套房首付比例，下调购买首套房房贷利率等消息。
应该注意的是，在出台稳楼市调控政策时，尤须谨防政策的过度宽松再将房地产市场推向过快上涨的通道，重走过度依赖房地产的老路。房地产市场的发展须稳字当头，稳中求进。大涨和大跌都不是稳，当前为了避免房地产市场过快下滑出台一些举措，目的不是再让市场通过暴涨来纾困，而是实现平稳健康发展。要谨防再出现地价脱缰、地王频现、资金过度违规入楼市、炒作房价等情形，那种看似繁荣的虚假狂欢终将给房地产市场和经济发展带来危害。特别是在一些供给已经出现过剩的三四线城市和县城，如果再形成不合理的房价过快上涨预期，而实际上缺乏产业和人口的支撑，只能让这些城市的房地产市场积累更大风险。
因此，房地产调控政策应该把握好度，既积极又审慎。毋庸置疑，“房住不炒”的定位会长期坚持，不能以市场情况变化为理由偏离“房住不炒”。调控政策重在保障刚性住房需求，满足合理的改善性住房需求。加强对市场的监控和分析研判，提升调控的精准度，不仅“一城一策”，甚至可能需要“一区一策”或“一县一策”。避免经营性贷款违规入楼市，银行仍应严查购房首付款的资金来源。对于没有放松限购、限贷等政策的城市，仍继续执行好原有政策，避免出现表面限购，实际可通过补缴社保等方式获得购房资格等情况出现。出台人才优惠购房政策的城市应该严防“假人才、真炒房”。
从长远看，房地产市场的发展须积极探索新的发展模式，完善房地产长效机制建设仍要不断努力。从过去一年房地产市场的跌宕起伏以及房地产行业所处的历史阶段看，通过高杠杆、高周转、高负债实现过快增长的旧有模式已经走不通，需要探索新的发展模式。

尚元：写作是人生要事
今年我认知到了写作对我来说是“人生要事”，好处很多：
一，每天有自己的空间，和自己对话。
人到中年，事业的忙碌，家庭的琐事，上有老下有小。
处处充满压力和焦虑。
每天找一个没人打扰的时间，（我一般是清晨）带上降噪耳机，放上喜欢的音乐，写一篇文章，梳理生活与工作，跟自己对话。
二，建立认知闭环。
输出，写作是最好的方法。
电商人想事业做的好，最好的方式就是终身学习。
1，每天输入：
可以是看书，跟牛人交流，学习课程。
然后思考，输出。
2，思考：
我之前有个痛点就是每当有灵感或者一些好的想法时，不能很快的记录下来，有的时候灵感稍纵即逝了，很可惜。
有的时候写在纸上，有的时候写作备忘录里，有的时候发在微信上。
总之很乱，其实我现在认识到这些灵感是最宝贵的，是可以让你的认知复利的。
假如我在刚开始创业的时候就使用统一的工具，记录下来这些灵感，到现在十几年了，这是多大一笔财富？
这也许就是我们普通草根跟牛人的区别吧。
我最近发现了一个宝藏工具，让我无比欣喜。
就是：flomo，卡片笔记。
flomo就是解决我这个问题的，这个工具它的出发点就是随时记录和整理碎片化的想法。
微信直接对话就可以记录，非常方便。
以后会写写这个工具的使用心得，相信会给我的写作带来很大帮助。
可以是写文章，录短视频，直播，讲课，和别人交流等等。
性价比最好的方式就是写作了，写作可以把这三和点连成线，最终变成面。
三，是终身事业。
建立自己的商业模式，比如我这个公众号面对的人群是电商中产，电商小老板。
我的目的就是和他们一起成长，一起慢慢跨入电商富人区，一起提升认知。
打造我三核君这个个人品牌，我的定位是终身事业，所以肯定不会割韭菜。
我在前几年的时候也日更过一段时间，差不多有一年，确实对我各方面的提升，认知和业务方面帮助都很大。
但是后来日更就出现了一个问题，有的时候没有东西可写，坐在电脑前几个小时也写不出来，最后勉强写出来的东西，自己也不满意。
为了写作而写作。
虽然当时读者反馈还不错，阅读量也还可以。
但是我现在再去看当时的文章，感觉没法看。
年后到现在，这次日更有2周了，一个最深的感悟就是文章首先是写给自己看的，写出来的文章首先要自己愿意看，反复看，并且看了以后还有新的感悟，这就是成功的。
而且我现在不想写一些技术类的，容易过时的文章。

不再恨自己，不再恨对方
如何挽回爱情：不再恨自己，不再恨对方
爱情中，很多人迷失了自己的方向，只留下遗憾，埋怨，恨，变得“不相信爱情了”，亲爱的，其实没有什么爱情，爱情本来就在“追逐”和“被追逐”之间，追不到，就没有爱情了，追到了，也没有爱情了。
人与人之间的差距，一开始没有那么大，只是通过每天所遇的环境，所做的选择不一样，才成就了每个不一样的人，个人的心态很重要。正确的认识自己，认清自己，才能更好的改变自己。
学会不去责备自己，而是落到实处，去将自己变得更好。
如果一直走不出失恋情绪，就没有办法好好地继续自己的生活。很多来挽回学院咨询的人，后来走出失恋阴影后，都觉得自己很不可思议，当初为什么要沉浸在悲伤中那么久，清醒只不过是转念之间的事情而已。实际上，所谓的“失恋阴影”，更多的是最自己的否定，被分手的人觉得自己“不够好”，觉得自己“哪里错了”，他们觉得世界都还好，别人都还好，有问题的是自己，这下才陷入了无限的自我质疑和自我责备中。
对自己说，没错，我就是不够好，正是因为这样，我才要变得更好。不要再质疑自己，只有当你承认了自己是弱者，自己需要进步，你才能真正以积极的心态去面对未来，不要再恨自己。

[2012.9.8车站北路新市南路福赐花苑]两个小朋友的疯狂英语美国外教课
福赐花苑的北门开在车站北路上，说起来从轻轨大柏树站的1号口走过去还是有点远的，可能需要打个摩的。好在我们今天安排的外教就住在纪念路上，步行走过去预计也就是10分钟的样子。美国外教A已经在中国教英语快4年了，深受小朋友喜爱，她教学方法灵活，课堂氛围轻松有趣，她所教的学生不论从英语能力上，还是英语兴趣上都有很大的提升。
今天的两个小朋友是两个好伙伴，他俩都是这学期刚上小学一年级，虽然不在同一个学校，但是关系特别的“铁”。而且两个小朋友性格都很外向，很快地就和外教打成一片，并且积极参与外教组织的英语小游戏。
。
1、两个小朋友想给外教介绍“香肠”，但是苦于不知道这个单词怎么讲，于是就学着老外的腔调说：“香～肠～～”。外教百思不得其解，于是来问我们，我们给外教看了下图片，外教恍然大悟：sausage。
2、两个小朋友想表达鲨鱼（shark），但是不知道鲨鱼的英语，于是手足并用，it don’t eat people, but smell blood，小姑娘接着补充道：yes yes!

这么多的梯子，其实只有一个有用
这三个绕过去
到中间从最右侧的路走，不会有问题
之后向右走，从左侧往上走
到最顶层，绕着梯子走，调查中间左边的那个梯子，进入
第一房间就搞定了
进入第二房间，有三个门，我是从中间走的，事实证明我走的很艰辛，所以这次我推荐走左边的
进入左侧门后，是一个地洞，先再走上去。你会惊讶的发现。。。。
没错，是老弗克的仓库。。。
接下来开车，走出仓库，就会回到刚才的地洞
接下来就是绕出去了，这个没有难度，就是怪比较闹心
出口在这里
进入后第二房间就通过了
第三房间是一个彻头彻尾的迷宫，而且。。。
进入后是一个什么都没有的兵工厂，建议直接往右绕出去
不要惊讶，这一层的小怪都是曾经被你消灭的通缉犯
出了兵工厂一直往右走，别回头
一直向右，到达这里
再向右走，直到这里，再向上走
会看到一所车库，需要从左上角的外围绕过去
右上角有一个楼梯，必须下车才能进（作者后来发现，那只是个坑，不用管它）
所有的路都要走外围，但千万别绕出去了
绕进栅栏里，顺着路走
终于绕过来了。。。

【图说新疆】“聆听新疆”爱上阿勒泰
来源：天山网
近日，新疆维吾尔自治区文化和旅游厅策划推出了“聆听新疆”主题旅游宣传活动，通过举办全国网络征集大赛，推介新疆各地的特色旅游。
今天，邀您感受阿勒泰地区的魅力。
游客在阿勒泰地区喀纳斯景区禾木哈纳斯蒙古民族乡禾木村迎接新年第一天。（摄影：徐光健）
阿勒泰地区旅游资源丰富，有逶迤雪山、葱郁森林、广袤草原、蜿蜒河流、湛蓝湖泊，有“人类滑雪起源地”之称，阿勒泰市正着力打造“中国雪都”冬季品牌。
海上魔鬼城景区。（来源：阿勒泰地区文化体育广播电视和旅游局提供）
草原石城景区。（来源：阿勒泰地区文化体育广播电视和旅游局提供）
五彩滩景区。（来源：阿勒泰地区文化体育广播电视和旅游局提供）
47°，该纬度是令全世界滑雪爱好者瞩目的“黄金纬度”。2018年8月25日，全国气候与气候变化标准化技术委员会授予阿勒泰市“中国雪都”国家气候标志。
在阿勒泰体验冰雪之趣，成为游人难以忘怀的冬日体验。
毛皮滑雪。（来源：阿勒泰地区文化体育广播电视和旅游局提供）
滑雪爱好者在阿勒泰地区阿勒泰市将军山滑雪场畅玩。（摄影：唐晓波）
白哈巴，这一路既可以激情滑雪，也可以赏景看民俗。

资料显示，中国北车在铁公基上的合同共有10余个，除调解离婚与澳大利亚塔斯马尼亚铁路有限公司、香港铁路有限公司等境外公司签订了铁路合同之外，中国北车剩余合同的签订对象均为境内地铁公司、铁路局等，如大连地铁公司等。
中国铁建近日也频获城轨交通类订单。公司先是中标了石家庄地铁3号线一期的部分土建工程，接着又中标了青岛市蓝色硅谷交通配套工程，两项工程合同金额分别为32亿元、1003亿元，合计占中国北京离婚咨询铁建去年营收的289%。中国铁建三季报显示，公司第三季度新签城轨项目逾200亿元，加上此次石家庄地铁3号线项目，中国铁建下半年新签城轨订单在250亿元左右。民生证券研究指出，中国铁建“城轨项目占全国城轨市场1/3份额”的战略安排不会改变。
继中国北车和中国铁建之外，晋亿实业也于日前喜获7800万元订单，中铁隆昌铁路器材有限公司将向晋亿实业采购铁路扣件。而在此前，晋鲁豫铁路通道股份有限公司也曾于10月中旬与晋亿实业签订了一项4400万元的铁路扣件采购合同。

如何进行商标到期续展？
注册商标在有效期过后需要继续使用的，应当在期限届满前十二个月内提交续展申请，这是“商标法”第三十八条规定的。如果在这个时间内未申请续展的，可以延长六个月。在如果超过这个时间还未提出申请的，撤销注册商标。
商标续展注册及时可以有效地节省时间，如果重新申请要很长时间，但也可能面临驳回、补充、异议等风险，但商标续展注册只需半年时间。
第二十四条规定："注册商标期满需要继续使用的，应当在期满前六个月内申请续展注册； 期满未申请，可以延长六个月宽展期，这个时间内仍未申请的，将撤销注册商标。每次续展有效期为十年，经核准后公告"。也就是说，从商标有效期届满前6个月至有效期届满后6个月可以提出注册申请，商标局予以受理。期限届满前六个月，一般称为延期申请期。 在延长期限内申请办理续展登记的，除缴纳续展登记申请费外，还应当缴纳延期费。例如，一个企业的商标有效期为1995年7月10日至2005年7月9日，应在2005年1月10日至2005年7月9日期间申请续展。 但是，由于各种原因不能在此期限内提出申请的，也可以在法律规定的延长期限内提出，即2005年7月10日至2005年1月9。

蛋糕甜品预订小程序将迎来怎样一个新风口？
有了蛋糕小程序，无论是过生日、请客送礼还是聚会活动，亦或是突然想吃个蛋糕等生活场景，不管是坐在家里，躺在床上还是在高铁上，都能轻轻松松一键下单，随时随地享受比门店更多的优惠，让你的生活更便利！
在外卖平台兴起之后，通过线上预订蛋糕的方式逐渐被人们所接受，现在更多商户倾向于选择小程序的线上运营。从用户体验来看,利用小程序从线上渠道去推蛋糕产品，是一件很匹配的事。
在蛋糕小程序中，用户可以查看蛋糕的详细介绍，一键享受蛋糕优惠价和领取优惠券服务，还可享受查看蛋糕分类及款式、购物车和在线支付下单、查询物流、退换货、充值等全方位一站式服务。
小程序的价值不仅仅体现在低成本获取流量，获得更多潜在用户，节省营销推广成本上；小程序还可以很好的为商家树立品牌，上线后的小程序，不占内存，无需下载即可使用，在方圆五公里范围内可自动展示商家,为商家增加了曝光度，提升商家的品牌知名度！
微信体系内不仅有支付系统，还有卡券票营销系统以及微信公众号的内容平台。线下门店还可以借助微信的卡券营销体系增强用户粘性。

超级牛掰的升级程序即将现世
发现在有很多事可以做，发现自己一件都不想做，哈哈！
今天老大跟我说，是不是忘了件事，那个gem升级也得做进升级程序中去。我说那不是说另外还要用wxRuby做个程序的嘛。老大说，这种建功立业的好机会，怎么可以让。我狂晕！
找原来开发这个功能的同事咨询了一下基本原理，发现简单得令人发指，当然这种实现方案在我看来也是丑陋得一塌糊涂。看了一下他的代码，发现原来真的是那么一回事，基本的代码结构和思路都是很清晰的，除了有一些废旧的注释和代码。
我开始头痛界面的问题。原来的实现使用了XTP的ReportControl，我想这么一个原本应该尽量精简轻巧的升级程序现在已经被我弄得渐渐肥大起来了，再加个XTP就太恶心啦！而且另外一个问题也已经浮现，越来越多的命令行参数，已经让眼下那种依次比较字符串的方式不再继续适用，引入boost::program_options也势在必行，天哪！

微：139-7382-7151为了最大限度降低住院病房疫情防控风险，仁济病院对内外科大楼各科室的整体布局做了精细化调整，每幢楼宇设置缓冲楼层。急诊收治、但尚不能知足入院前提的患者...
上海清算所、中国进出口银行联袂，与金融市场各方同心聚力、
电-微：139-7382-7151 上证报中国证券网讯（记者 范子萌）记者本日获悉，4月27日，上海清算所支持中国进出口银行成功招标发行“支持上海抗疫保供”主题金融债券，召募资金将专项用于...
4月11日0~24时，无症状感染者新增22348例。这意示着四月以来，上
电-微：139-7382-7151--4月12日，武汉大学中南病院副院长、原武汉客厅方舱常务副院长、中南病院援沪医疗队领队李志强教授告诉人民日报健康客户端，目前上海天天核酸检测后，对感染者...
上海将开展为期一个月的重点场所预防性消毒专项步履，及时消
电-微：139-7382-7151 在3月30日举行的上海市新冠肺炎疫情防控新闻发布会上，上海市卫健委表示，截至30日10时，上海已在浦东、浦南及毗邻区域共完成910万人的核酸检测，在浦西区域的非...

6万千瓦，完成率不足6%。
具体而言，在自然人户用光伏方面，陕西省定边县、城固县、镇巴县进展缓慢，截至2022年底，并网容量不足100千瓦。非自然人屋顶分布式光伏方面，澄城县、白水县、安塞区进展缓慢，并网容量仅为规划容量的0.1%左右。
事实上，不仅仅是整县推进屋顶分布式光伏滞后，2022年陕西省光伏发电的整体发展情况也并不乐观。根据国家能源局最新公布的统计数据，2022年，陕西省共新增光伏装机213.4万千瓦，比2021年的229.6万千瓦下滑16.2万千瓦。
年收益太低致使企业不愿投资
“远远不及预期，具体的数字根本没法说。”榆林市发改委工作人员雷升奎告诉记者，目前当地已就屋顶分布式光伏开发专门下发了督办文件。
特别是对于党政机关等公共建筑屋顶，榆林市发改委在相关督办文件中明确要求加大开发力度。按照整县试点要求，党政机关屋顶光伏安装比例应达到50%，公共建筑屋顶光伏安装比例应达到40%。但在陕西，要实现这样的安装比例并非易事。陕西省发改委方面表示，由于屋顶租金水平和收益方式不够清晰，企业无法参与此类屋顶的开发。截至目前，陕西省多数试点地区仍未明确党政机关与公共建筑屋顶开发或合作利用的具体方案。
有知情人透露，根据去年榆林各试点县上报的相关测算数据，党政机关或公共建筑屋顶投资的年收益率基本不超过4.8%。“这样的经济效益，企业当然‘不感冒’了，基本没什么投资意愿。”
目前，陕西省发改委已要求各试点县制定党政机关和公共屋顶的开发方案，并在方案中合理测算租金和相应收益，为投资企业提供明确的建设预期。那么，各地是否能拿出提升投资回报、强化投资意愿的有效措施？记者试图联系多个试点县了解情况，但截至发稿时均未得到明确回复。
网架结构仍有诸多薄弱环节
并网难，是陕西省整县屋顶分布式光伏推进遇到的另一难题。
“榆林的定边县非常典型，由于历史遗留问题，当地电网存在严重的线路老化，而且变压器容量也受限，很多地方不具备户用的接网条件。”雷升奎坦言，虽然电网企业已经非常努力地加大改造力度、完善网架架构，但仍不能满足整县推进的发展需求。
陕西省发改委方面表示，陕西省的电网网架结构当前仍存在薄弱环节，少数变压器负荷率较高，确实难以满足对应区域分布式光伏的接入需求。同时，个别地区的电网企业并不支持工商业屋顶光伏采取“自发自用、余电上网”的开发模式，要求项目必须以全额并网的方式接入，导致企业收益降低，项目无法顺利推进。
此外，陕西省发改委还指出，缺乏及时跟踪督促、备案并网手续繁杂等原因，也是造成整县屋顶分布式光伏推进迟滞的重要原因。
2021年7月，国家能源局曾就分布式光伏电站整县推进政策进行过专门答疑，并特别强调，分布式光伏电站整县推进采取“试点不审批”政策，满足申报要求的均可上报。对于报送的试点方案，国家能源局不组织评审，也不审批。
有行业专家指出，试点不审批”的政策本意是充分放权，发挥各地的主观能动性，提高试点效率。“但目前，不仅仅是陕西，就全国范围内很多试点县的推进情况而言，缺乏充分的事前评估存在很大弊端。当初是根据什么标准确定的试点县？当地光伏开发的条件到底怎么样？这些问题各地落实的程度并不乐观。”
上述专家坦言，现阶段，分布式屋顶光伏整县推进政策出台已一年有余，各地应结合具体实践情况进行再次评估。“陕西能够及时发现并公开通报问题，这样的做法值得其他省份借鉴。动态评估、及时止损，好过硬着头皮放任不管。”
陕西省发改委方面已明确表示，将对屋顶分布式光伏整县推进的试点工作开展专项评估，预计评估工作将于今年6月结束。届时，进展缓慢的试点县将移出试点名单。
原标题：陕西分布式光伏整县推进难在哪？

死亡车祸
狮城车长不慎撞死大马女子 被判入狱4个月
（新加坡21日讯）滂沱大雨导致能见度低，新加坡双层巴士车长不慎撞死大马女子，他今日认罪后，被判坐牢4个月及吊销各级驾照8年。
早前报道，2021年8月25日早上6时49分，宏茂桥3道靠近第231座组屋的路口发生一起致命车祸，死者是46岁的马来西亚籍女子郭明菊。
被告洪玉山（58岁，音译，巴士车长）今早承认疏于注意路况，导致一名路人被撞死。
新加坡双层巴士车长不慎撞死大马女子，认罪后被判坐牢四个月及吊销各级驾照八年。
法庭判他坐牢四个月及吊销各级驾照八年。
调查揭露，案发当天早上6时49分，被告开着巴士来到宏茂桥4道和宏茂桥3道之间的交界处。当天滂沱大雨导致能见度低。
当时交通灯的绿人仍在闪，被告的车速虽然缓慢，但他并没有停下。这时，死者撑伞从巴士的左边过马路，结果被巴士撞上后遭碾过，被压在巴士的左后轮下。
救护人员于7时16分抵达现场，当场宣告死者不治。
◤两车相撞3死◢2死者今出殡 家属盼寻目击者 还原案发经过
华男骑摩哆失控摔倒 头部重伤 当场丧命
同地点发生2死亡车祸 3摩哆骑士丧命
轿车撞路肩 母死子伤
两辆轿车猛烈相撞 酿3死1重伤

第16章 浪费是可耻的
第二天是周末，容祁不用去上班。唐萱起来的的时候，已经是早上九点多。
到了一楼，却见容祁还坐在餐桌边，面前什么都没有，只有几本书和一些资料。他安静的看着，时不时翻一页。
唐萱穿了身保守点的衣服，把自己包裹的严严实实，可是她天生气质慵懒明艳，还是看着妩媚又诱人。
“你吃过了？”她走过去，给了他一个早安吻，才慢悠悠问道。
“没有！”容祁拿起桌上的铃晃了晃，接着厨师就端了两份早饭出来，两人一人一份。
唐萱面前那份显然更多，要比容祁面前的那一份多两倍。
“搞错了吧？”她怎么可能吃的下这么多？
厨师却一本正经的说：“是少爷吩咐的，绝对没搞错。少爷说”
话没说完，容祁突然咳嗽一声，接着冷冽的瞪了厨师一眼，厨师顿时闭上嘴赶紧躲回厨房。
唐萱看看早餐，想起那天早上的事，还有他说的不够再点的话。
这个男人，果然把她当成了饭桶来养。
她看着丰盛的早餐，不知该从哪里开始下手。
“吃不完可以扔掉！”容祁突然说。
她直接教训道：“浪费是可耻的。”
容祁看了她一眼：“嗯。”
好像不管她说什么，他都会说嗯，从不会迟疑。
对于这么捧场的男人，唐萱只能开动，尽量多吃一点是一点。

太原市2016年 玉泉 浦东新区人民政府 资源县人民政府工作 2018年南阳市国民经济
5G和移动边缘计算改变生活的10种方式
摘要：移动边缘计算（MEC）也被称为多访问边缘计算，它使数据更接近最终用户和创建数据的设备。换言之，通常位于数百或数千英里之外的数据中心的云资源被转移到本地数据中心、基站和单独的服务器上，以提高能力。MEC...
有深度、有态度、接地气的县域县情站点
有深度、有态度、接地气的县域县情站点
有深度、有态度、接地气的县域县情站点
有深度、有态度、接地气的县域县情站点
有深度、有态度、接地气的县域县情站点
5.医疗保健――想象一下，你可以24小时监控你的家人或你自己的健康，而不用去诊所或医院。得益于很多相关技术，很多东西――，从血糖水平和血压到药物剂量和副作用――，都可以在家里精确测量和监测。通过在边缘处理，可以立即分析数据，并且可以触发设备来自动调整或提醒医疗保健专业人员，这两者都可以挽救生命并大大降低医疗成本。 Xvo县情资料网---有深度、有态度、接地气的县域县情站点
6.智慧城市――世界各地的城市越来越多地部署数百万个传感器来收集和监控交通、基础设施、犯罪和环境数据，以提高居民和游客的生活质量。有了MEC，所有这些信息都可以发送到附近的数据中心，而不是大型集中式数据中心，这样就可以实现实时洞察，并推动更好、更具成本效益的决策。 Xvo县情资料网---有深度、有态度、接地气的县域县情站点
7.智能家居――越来越多的家庭使用联网设备，从智能扬声器、安全摄像头和灯到恒温器、电器和电视。集中式服务器处理从这些设备收集的数据，这增加了隐私风险和延迟。MEC通过使移动或物联网设备能够在家庭网络之外而不是云中处理数据来解决这些挑战，从而在降低延迟的同时提高隐私性和安全性。 Xvo县情资料网---有深度、有态度、接地气的县域县情站点
8.车辆――随着连接车辆的功能成为许多新车的标准配置，车辆与基础设施、车辆与行人、车辆与车辆之间的通信将在不久的将来变得司空见惯。随着实时采集和共享数据的MEC和传感器越来越多，一些车辆应该可以做一些事情，比如当车辆靠得太近时提醒另一辆车，启动刹车避免碰撞，检测驾驶员是否受损，临时辅助驾驶员驾驶车轮，这些都有助于改善驾驶体验，挽救生命。

塞西高度评价埃中建立的全面战略伙伴关系，感谢中方长期以来对埃及提供的宝贵支持。
语文、数学、外语（笔试）考试时间安排在6月7日和8日下午；外语（听力）考试实行两次考试，均安排在1月8日上午，外语听力考试成绩取两次中的高分计入外语科目成绩。随着互联网技术的不断发展，周云杰告诉记者，他近年来还持续关注互联网数据安全问题，其中既包括消费者的消费数据，也包括工业互联网工业数据的信息安全问题。录取论文则比美国多222篇，比美国+英国+澳大利亚+新加坡+韩国+加拿大（总计565篇）还多，占到总录取文章的37%。
实行学业水平“6选3”等级考试，学生可根据自己的兴趣爱好和特长优势选择考试科目，充分尊重了学生的选择权，有利于促进学生个性化发展。面对网络语言，我们既不能采取封闭、排斥的狭隘态度，也不能采取听之任之、放纵其野蛮生长的消极立场。
马尔蒂尼现年18岁，本赛季他代表一线队有过一次出场纪录，目前效力于AC米兰青训队。
这引起了笔者的好奇，历届 ACL 都接收了多少文章呢？当前做NLP的研究人员数量在什么量级呢？目前最热的研究领域是什么呢？

写作（50分钟）：考生将得到两个任务：综合任务和独立任务。在综合任务中，你将阅读一篇关于某个*主题的文章，然后听演讲者讨论同一主题。然后，你将写一篇口语文章的摘要，把它与阅读文章中的要点联系起来。在独立任务中，你将写一篇短文来回答一个关于一般主题的问题。你的表达能力、解释能力和*自己观点的能力都会得以体现。
基于互联网的托福考试大约需要4个半小时才能完成，中途休息10分钟。书面考试则缩短了一个小时。
2.托福考试报名
你可以通过在线、电话或邮件的形式报名参加托福考试。网上注册是*快捷的方法。你可以在考试日期前三到四个月进行报名。建议提前报好名，因为对座位的需求通常很高。详情请访问官方网站。
3.网上考试和书面考试的区别
两种托福考试形式都是评估你的阅读、写作、听力和口语能力。网考的IBT持续4个半小时，而纸考PBT持续3个半小时。IBT每年在*各地的考试中心定期*50次。PBT正在停止使用，目前在那些无法通过互联网进行测试的地方*。
4.托福考试评分标准
30）的评分。然后将这些分数相加，得到120分的总分。

母亲为了不拖累女儿，四年前自己提出去住养老院。
进养老院一个月，徐孜夫妻每天陪伴在身边，每天去养老院报到，看母亲已适应养老院生活，生活过得愉快充实，夫妻俩决定回上海，以后定时来看望，没想到刚到上海才一天，养老院来电话，马老太太脑溢血进了LCU病房。
抢救二十多天后，马老太太从死亡线上拉回来，重回养老院，之后在女儿女婿的精心照料下，居然在步行器帮助下又可以走路了。这之后徐孜夫妻再也不离开养老院，每天从家里烧好吃的，早上带来，晚上回去。这之后先后又有四次摔跤，最严重一次从床上摔下来，股骨和胯部粉碎性骨折。
而徐孜夫妻除了照顾母亲，干脆在养老院当起了志愿者，协助养老院护理老人，协助院方与家属沟通，其丈夫林理还为此受到嘉兴电视台采访。我母亲也是从秀城区退休的，徐孜夫妻每天去看她，和她谈心、拍照，比我这做儿子还周到。
，酒店老总对我说，这房子以前是米行徐家。徐孜看了文章也说这以前是她们家，这才明白梅湾街徐家就是徐孜她们祖宅，当年徐家辉煌时半条梅湾街都是徐家产业，马家大小姐嫁入徐家时，不知是花轿还是花船，可以想象一定是风光无限。

25、给你泡好红糖水了，凉了一会，喝一口看看还烫不烫。
26、情人节快乐宝贝，闭上眼睛，有礼物送给你。
27、别怕，有我在。
28、我下班了，马上回来，妞儿在家乖乖等我。
29、媳妇儿，我在超市买菜，想吃什么零食我给你捎回来。
30、我就在出站口的正中央，你一出来就能看见我。
31、谁说感冒了不让亲的，我亲亲亲。
32、妞儿睡着的样子真的好可爱！
33、走累了是吧，那背你一会……好吧，那再背一会。
34、我晚上睡觉都不关手机的，为了让你随时都能找到我。
35、妞，能借我两块钱么，想给你买一个圣代，兜里只有五块钱了……
36、脚怎么还这么冰凉呢，赶紧放到我肚子上。
37、媳妇儿，真的好喜欢好喜欢看着你给我剪指甲时认真而小心的样子。
38、休息一会吧，我来帮你写。能给我泡杯茶么，谢谢。
39、别说话，安静的陪我躺一会好么。
40、妞，咱们起草一个家务分工表吧……好吧，你又赢了，你念我写吧。
41、突然好想给你唱首歌。
42、妞儿，真不知道没有你我怎么办。
43、媳妇儿，我今天一根烟都没抽，我决定要为你戒烟了。
44、刚才卖菜的大婶找钱时跟我说：“你对象儿真漂亮！”

6月24日，居住在萨勒姆镇的一位名叫格丽卿的女网友在社交媒体“脸书”上发帖称，100%确定自己在6月16日早上在萨勒姆镇见过章莹颖，看到她在小镇各处走动，兜售包里的首饰。她已经向FBI提供了这条线索。在帖子下面的评论中，另一名女网友称，她也遇到了一个兜售首饰的女孩，那个女孩还展示了家人的照片。
7月1日，格丽卿再次发帖称，听到FBI宣布章莹颖可能已经死亡的消息后，她开始怀疑自己。当天她再次向FBI提供了这条线索，要求FBI和她联系。
王志东表示，根据有人在脸书上提供的信息，7月6日一早章莹颖的家人就出发前往塞勒姆镇。塞勒姆离香槟学校所在地有两个多小时车程。从早到晚，章莹颖的家人在小镇寻找了一整天，很晚才回到住宿地。
王志东透露，章莹颖的家人在当地沿街走访了众多商家，有七个人分别向家人证实了他们曾见过章莹颖，其中五位比较确定。每个人能够回忆起的具体日期、时间和地点等并不完全一致。但是也有人提供了非常明确的信息，认为章莹颖于6月16日出现在塞勒姆，她背着她在失踪时所背的双肩包在当地步行，向商家兜售首饰。
其中有一位目击证人说她对于日期、章莹颖的长相以及他们之间的对话记得非常清楚。她说章莹颖讲英文，说她从中国来，是UIUC的学生等等，甚至说记得她的名字是Yingying。
FBI：对章莹颖出现在Salem的信息提供者动机表示怀疑
法律援助的王志东律师介绍，在章莹颖家人7月6日晚回到香槟之后，第二天一早便紧急求见FBI和当地警方，向他们通报了家人前一天寻找章莹颖的具体情况。
当天下午FBI又召见家人开会，对此做出了他们的回应。FBI的解释大概包括如下：他们对于来自Salem方向有人说曾见过章莹颖的事情曾有了解，而他们是在处理更重要、更有价值的情报信息；他们对该方向信息提供者的动机表示怀疑；他们表示会派探员去做进一步的调查，但同时也认为这样的做法会分散他们目前非常宝贵的警力；FBI对于此消息的逻辑性及合理性提出质疑，认为章莹颖在失踪一个星期后出现在距离两个多小时车程的地方并兜售珠宝却没有和家人联系这件事在情理上完全解释不通。
章莹颖家人对FBI的答复并不满意。家人坚持认为他们7月6日在Salem当地分别与几个目击证人的交谈结果非常确信，至少曾有和章莹颖非常相似的中国女孩在当地出现。他们敦促FBI对此事进行跟踪调查。
章莹颖家人强烈要求FBI对这件事进行进一步调查
王志东表示，如果当地证人的说法是准确的，尽管他们的说法确实存在不合情理之处，但同时他认为在此案件中不合情理之处还有很多，比如FBI在6月30日宣布认为章莹颖已不在人世，但至今却仍拿不出任何直接有力的证据来支持他们的判断，这一点也非常不合常理。
“章莹颖多年的男朋友侯霄霖是来自北京大学的博士生，思维非常有逻辑，理性并且客观。对于他们在Salem小镇和当地几个目击证人的交谈，他直观地判断说这些人没有撒谎，说的都是他们的真实所见，所以强烈要求FBI对这件事进行进一步调查。”王志东说。
FBI认为家人的擅自行动会对案件调查以及家人心理产生负面影响。但是家人认为别无选择。目前章莹颖家人无从知道FBI所说的更高优先级的线索是什么，也不知道FBI对于小镇的线索最终会不会采取行动以及何时行动，但是任何一个线索都是一丝希望! 王志东说：“我们只能在已知的范畴内争取每一个可能，我们做不到眼睁睁看着而不去行动。”
王志东认为，希望大家站在章莹颖家人的立场，坚持尚存的希望，盼望章莹颖生还。“在章莹颖失踪之后，家人一直的立场就是希望尽早找到莹颖并带她回家，这个信念和立场从来没有变过，也从来没有动摇过。

2019年5月22日14时30分，在义乌科技创业园科技大楼2楼党员活动室，中在科技特邀嘉宾Dr.zeng就“自体干细胞在医学美容领域的应用”这一主题展开了一场别开生面的宣讲，活动反响热烈。到场人员包括：义乌科学技术协会、科技局、市场监管局（食药监局）、浙工大研究院、安诺优达、水母基因、红雨集团、浙四医院整形美容科、义乌市中心医院整形美容科、义乌天祥东方医院整形美容科、整形美容医院10家单位机构。17时，活动结束。
实验室耗材 医疗器械 生物医用材料
世界杯压球 加入我们 世界杯压球app下载
中在公众号
中在抖音号
COPYRIGHT 2019 世界杯压球 ICP备案号：浙ICP备18008633号-1

具有发展潜力的企业是怎样的？
据调查，很多求职者在求职前，会对心仪的企业进行了解，特别是在企业发展潜力这一方面。企业具有很好的发展潜力，对自己的职业生涯才会有很好的帮助。企业是否拥有发展潜力？除了了解企业战略发展规划外，还可以通过分析企业的运作条件判断。
基本福利：大多数得到行业认可的具有发展潜力的企业有一个共通点：企业员工的薪酬与福利均高于同行业的其他企业。招聘一昧强调、企业环境或许能吸引到一部分人，但是懂的人自然会懂，以福利为武器，才是新引人才的亮点。
价值观：据智联招聘调查研究显示：雇主的文化与企业的声誉和形象，对员工的来说是首要的。选择的企业代表了自己将要进入的的行业，除了薪酬福利之外，企业的文化价值观是否与自己相同是影响求职者求职的另一重要因素。价值观不相同，工作备受煎熬，最终还是会离开。对于企业对于个人来说，成本浪费太大，得不偿失。企业对员工的价值观具体体现在以下几个方面：企业氛围、企业文化活动、尊重员工、重视员工等。
附加待遇：除了薪酬、五险一金等基本福利之外，吃饭、交通补贴、年终奖、过节费、旅游基金、娱乐设施这些附加待遇方面也是员工非常看重的。

李昕亮个人资料年龄
李昕亮个人资料年龄
很多朋友问李昕亮个人资料年龄？经过多次查找，小编总结了李昕亮个人资料年龄部分内容，供粉丝们查看。
中受到关注。之后关于李昕亮个人资料年龄，李昕亮演过的电视剧！下面就和小编一起来扒一下吧。
一、李昕亮个人资料年龄
1.李昕亮出生于1988年年龄是33岁，李昕亮的身份是演员、主持人，生日是10月27日，毕业于上海戏剧学院表演系。
的等剧。
3.李昕亮有着青春时尚的外型和阳光灿烂的笑容，浑厚的声音，李昕亮被誉为是中国新生代时尚男主播。科班出身的李昕亮误打误撞进了主持界。并且短短的两年时间内打拼出了一片天地。
二、李昕亮演过的电视剧
、《我的奇妙男友》、《别让我看见》、《茧镇奇缘》、《大女遭遇怪爸爸》、《七年之痒》
2.李昕亮在2012年正式以演员的身份出道的，之后在《大明皇妃孙若微传》饰演的朱祁钰一角被关注的，科班出身的李昕亮在剧中的演技也是可圈可点的。
看完李昕亮个人资料年龄，想分享给更多的朋友，记住缺片时尚网。
魏文亮
38岁清纯孙艺真身材超有料 网一看喷血：羡慕玄彬
王子涵
安德列·许尔勒
李木子个人资料曝光 不急不躁的李木子究竟在等什么

旅游景区总体规划体系最容易出现哪些问题以及解决办法
旅游景区总体规划是旅游产业规划设计，其规划体系应重视客源市场和资源保护，强调规划的实际可操作性。它的突岀特点是不再仅仅重视自然景观的设计和区域范围内的路线与设施规划，更务的是从市场的角度、从注重游客感受的角度规划旅游景观和设施，设计旅游活动项目，强调资源和环境的保护对旅游景区可持续发展的重要性，尽量做到经济、社会和环境效益的综合收效。
那么，在旅游景区总体规划体系最容易出现哪些问题？
一是主题功能抽象繁杂，可操作性差
科学地确定旅游景区的性质和主题思想，是旅游规划旅游产品开发的核心，开发哪些仃特色的旅游项目和旅游方式，如何组织经营，体现该旅游景区有别于其它景区的鲜明特点，是旅游规划的核心，现行旅游景区规划的弊端是主题抽象(多用“一流”“国际标准”概括)，缺乏具体内容和可操作性，特色不明显。很多景区独一无二的特色在规划文本中却体现不出来。
二是旅游项目缺少创意策划，个性不突出
如果说旅游景区主题思想的确立是旅游景区总体规划的核心，那么旅游项目的规划设计就是它的外在体现，是呈现给游客最直观的感受，代表了景区的形象。旅游景区规划中的功能分区，就是为了突出这一形象，而现行旅游规划的不足在于虽然规划了众多的功能区，体现了现代旅游活动所要求的多样性和参与性，但具有特色的代表性的旅游项目却寥若星辰。生搬硬套别人的东西，确立的发展目标、开发项目未能充分体现地域特色，使景区缺少吸引力。有的景区确立了主题，但在具体的项目设计上却没有体现出来。如汉阳陵规划，确定了汉文化的主题，但在具体的规划内容中却让人失望。
三是忽略客源市场分析和旅游人次的预测
客源市场分析及预测，是旅游景区各项设施的先导和基本依据。没有明确的市场定位，旅游产品设计开发便无从下手，缺乏科学合理的客源市场分析，旅游景区规划显然底气不足，说服力锐减。市场分析简单化是现行旅游规划的一大弊端。借用年代久远的统计资料来分析预测景区的客源市场，显然缺乏科学依据,而且，使用的指标模型和公式也未经仔细推敲。汉阳陵及南湖风景区规划正是如此。
四是环境容量分析薄弱，保护措施无据可依
没有相应的景区合理容量的测算和分析，环境容量的平衡和调节就无据可依，资源和环境的保护更是无从下手。由于旅游资源和环保在旅游景区中的特殊地位，使旅游环境容量的分析显得尤为重要，对景区主要景点以及全景区旅游合理容量作岀科学测算，可以为容量目标控制提供依据，使管理游刃有余。
五是偏重资源评价、土地利用和建筑形体设计
没有从旅游产业的角度考虑空间网络而仅仅囿于景区这个小区域自说自话、自圆其说。只重视景区内部的景观设计、土地利用和建筑规划，忽略了旅游景区发展旅游业的综合性、经济性的特点，景区内资源条件再好，建筑再美，没有与周围景区的空间相联系，不形成旅游网络，旅游景区是好酒也怕巷子深。华山、太白山规划不足就在此处。
可以看出，由于没有规范可以参考，而且规划部门出发角度存在差异，导致规划文本五花八门，内容繁复却无章可循。旅游景区总体规划体系的规范化迫在眉睫。
如何解决这些难题，才能体现出建立旅游景区总体规划规范体系的重要性
现在的旅游规划，多为“旅游业规划”或是“旅游地规划”，而作为旅游规划一个重要组成部分的旅游景区规划，在理论和实践上仍旧存在不足。以往的旅游理论界局限于对现行旅游规划缺陷的分析，而没能就规范和优化旅游规划问题展开系统的思考，更没能走进旅游市场实践和探索，进而提出具有可操作性的编制旅游规划的指导思想、方法和模式。由于规划单位出发角度不同，导致规划内容缺乏规范，五花八门，各执一词。存在许多弊病和不足：套用风景名胜区和城市建设规划，偏重资源评价、土地利用和建筑形体设计，忽略旅游景区规划自身的特点和规律，市场分析主观化，理论体系盲目化等，使旅游景区总体规划在理论建构上还处于混乱状态。因此，明晰其理论建构，设立规范体系，是保证旅游规划有序性和合理性的坚实基础。其重要意义表现在：
从宏观上把握规划内容和规划程序，使规划设计一目了然旅游景区总体规划框架体系通过抽象化、概念化的方式，简单明了地概括出规划的核心内容和程序，可使旅游规划工作者在规划中把握规划的指导思想和主要内容，使规划有章可循。运用了这一套框架体系编制岀来的旅游规划书（报告或说明书），不仅有利于专家、学者和领导对该规划的审阅，减轻阅读压力和疲劳，准确快捷地把握规划中的核心和创新，并给予公正评价，而且还容易引起他们对规划中内容和方法的共鸣，加快规划运用于实践的速度，使成果快速转化为生产力，发挥出应有的综合效益。在规划运用时，还有利于规划实际操作者领会规划的精髓，发挥规划的优点和特点，快速准确地达到规划目标。
可抓住规划难点、突出重点
建立旅游景区总体规划框架体系，可以使隐藏在众多规划内容中难点和重点突出出来，有利于抓住规划难点，全面地、科学地分析资源特点，形成特色产品，建设垄断项目，树立科学、合理的规划总体目标。
可使规划思想清晰、结构合理
建立旅游景区总体规划框架体系的目的，就是为了在规划中有清晰的规划思路，减少各种因素的干扰，避免规划内容的重复与主次不清，使旅游规划作到文字表达准确简捷、层次分明和结构合理。旅游景区总体规划实质应是旅游景区旅游产业的总体规划，将其视为产业规划，势必要从资源导向转变为市场导向，注重游客感受，树立景区形象，增强规划的可操作性。

紧急报案！周渝民夫妇被骗3447万新台币
8月1日，据环球网引用台媒消息，中国台湾省台北地检发动侦办一宗保险诈骗案，被害人竟是周渝民与妻子喻虹渊。
据报道，周渝民与妻子报案指出，2019年间透过公胜保险经纪公司，由经纪人冯瑶华向远雄人寿购买投资型保险约4,500万元台币，约定分6期缴费后拿回本金或每年领回优厚的配息，原订以汇款方式缴纳保费，但最后为享折扣改付现金，竟血本无归，已紧急报案提告，希望能追回已缴纳本金3,447万余元台币（约合775万元）。
中时新闻网报道截图，来源：环球网
周渝民与妻子喻虹渊（中时新闻网资料图）
周渝民方回应：一切交给律师处理
据报道，周渝民和太太喻虹渊此次遭诈骗，起因是他们买了1张6年期的高额储蓄险，承办的冯姓女保险经纪人却取得喻虹渊的信任，陆续以巨额转帐会被查税、可能被误认洗钱、预缴有优惠等理由，直接向喻虹渊收取现金，直到2021年，保险公司一再通知缺缴信息，喻虹渊才发现累计受骗3447多万台币。
台北地检署今天（1日）依“诈欺罪”起诉冯姓女士。
报道称，检方起诉指出，冯女士与喻虹渊为朋友，2人在2018年间签署6年期的储蓄保险，投保人与被保险人均为周渝民，双方约定保险费用共分6期缴纳，每期684万余元新台币，以喻虹渊名下账户自动转账方式缴纳。
冯女士2019年四五月间向喻虹渊谎称，若以转账方式缴款，因保险费用额度很高，恐引起税务部门查税，并被金管部门误认为洗钱，她要求喻虹渊以现金交付保费后，由她代表保险经纪人公司向寿险公司缴款。
检方查出，喻虹渊2019年5月至2021年9月，陆续将第2、3、4期保险费用交给冯女士。冯女士谎称若预缴第5、6期保险费用，可获预缴优惠347万余元新台币，喻虹渊后又分别将第5、6期费用交付给冯女士。喻虹渊先后共交付冯女士3447万余元新台币。
喻虹渊2021年10月间陆续收到寿险公司的保险费用催缴信息，才发现受骗而报警处理。
据了解，受害的不只周渝民夫妻，冯瑶华因为资金缺口大，挖东墙补西墙，她另有其他案件由北检侦办中。
周渝民经纪公司则低调回应：“我们一切交给律师、司法全权处理，感谢媒体的关心”。
结缘，2015年俩人宣布结婚，次年喻虹渊诞下一女。
F4资料图
来源丨新闻晨报、环球网、公开资料

未与海港进行任何谈判，尊重奥斯卡在那里的历史
直播吧8月5日讯 近日，有关奥斯卡即将离开上海海港，加盟巴甲球队弗拉门戈的传闻不断。在昨晚进行的发布会上，弗拉门戈高层表示，还没有与海港俱乐部进行谈判。
布拉兹表示：“有关奥斯卡的情况，明确告诉你什么都没有发生，弗拉门戈从未与中国俱乐部进行过任何谈判。弗拉门戈非常尊重上海海港，我们尊重奥斯卡在上海的历史。奥斯卡在2017年来到那里，是生活在上海的中国孩子们的偶像。弗拉门戈尊重这一点，出于尊重以及对此事的关注，弗拉门戈会一直等待，直到合适的时机，这样我们可以确定签下合同。现在什么都还没有发生，甚至海港俱乐部不允许奥斯卡在我们这里训练。
布拉兹补充道：“我们希望尽快解决这个问题，以便我们可以签下一名毫无争议、不需要评论实力的球员。奥斯卡是英超水平的球员，远高于巴西足球的平均水平。”
布拉兹证实，弗拉门戈试图租借奥斯卡至本赛季结束。他表示：“我们还没有开始任何谈判，我们仍然没有任何权利，球员的意愿永远值得被尊重。我们必须尊重中国俱乐部和他们的球迷，他是那里的偶像。我们将尽可能长时间地等待上海海港，并最终做出最好的决定。”
地等待上海海港，并最终做出最好的决定。”

2022年夏邑重点高中、一高、三高中考分数线公布（含商丘、夏邑、宁陵、虞城、柘城、民权、睢县、永城）
低录取控制分数线及34所普通高中录取分数线。
在暂停中招体育考试和理化生实验操作考试，中招总分值由700分降为600分后，今年我市各普通高中录取分数线也因此出现相应幅度的减少。市一高分数线537分，增加100分后与2021年638.5的分数线基本持平。市回中、市实验中学、市三高这3所高中的录取分数线分别为476分、400分、322分。其中，市三高分数线折合分数后比去年有超过16分的提高，市回中、市实验中学分数线折合分数后与去年基本持平。市一高中韩国际班分数线为508分，中澳国际班分数线为505分，*班分数线为489分，折合分数后比去年有小幅度下降。
低录取控制分数线以上，可填报征集志愿，参加有关普通高中的补录。如果所有的普通高中都完成了招生计划，则不再征集志愿。
全省普通高中招生录取工作将于8月20日之前全部结束。考生可登录服务平台查询录取结果。还需要提醒我市考生的是，一旦被普通高中录取，必须在规定时间内到校报到。未按规定时间报到的考生，视为自动放弃普通高中学业资格，在全省范围内都不能注册普通高中学籍。

第十三章：抱萧易大腿痛哭的玄都
第十三章：抱萧易大腿痛哭的玄都(2/2)
荒世界的一切，每一天都在接受着新的事物。
那时候的萧易本体便聪慧机灵。
因此包括玄都在内的一群孩童，都跟在萧易身后。
他们一起捏泥巴、一起做着最没有意思却最快乐的事。
直到后来，老子圣人的到来改变了一切。
人族通过老子的教导，知道了什么修炼，知道了洪荒的弱肉强食...
最后，他因此立教成圣，带走了玄都。
萧易本体，也就未曾见过玄都了。
这些记忆，如同走马灯一般，在萧易脑海中飞快闪过。
虽然萧易十分清楚，这些记忆不是他亲身经历，但也让他沉浸其中！
萧易有些欣慰与无奈。
欣慰是因为他没有想到，几百年过去，这个人族唯一得道的人，并未忘记人族。
无奈是因为，他知道人教修炼的是什么，也知道老子圣人修炼的是什么。
正所谓：“无为清净观世态，太上忘情傲圣尊。”
太上忘情，那便是老子修炼之道！
修炼到极致，无为，无所，无所为！
此时玄都还记得人族，还会因为儿时的情谊而哭。
可未来若是修炼太上一道到极致！
他将成为与老子一样的人，他将不会去管顾人族生死，自然也不会再去记得他萧易是兄长！
“罢了，以后的事以后再说吧。”
“待时想办法把玄都的功法换了！”
萧易心中想着，手上却是没有歇着。
他一把将玄都从地上拉起来，满是嫌弃的用灵气将玄都留在他身上的口水泪水清掉。
“你这么大人了，还哭哭啼啼的，像什么话？”
“再说了，你可是人教大师兄，得有个样子！”
萧易板着脸，学着记忆中的语气对着玄都说道。
“好的兄长！”玄都十分乖巧的擦干泪水，随即满脸笑容老老实实的站在一边。
他还想开口问萧易为何在这。
萧易却是根据记忆，轻轻拍了玄都的头。
指了指玄都手中满是口水泪水的紫金卷轴，先一步开口道：“别忘了正事。”
“哦！啊对！法旨！”
玄都这才突然发现，殿内所有人都在注视自己！
立即想起了正事。
他急忙拿衣袖在卷轴上擦了擦，然后双手高高捧起，十分庄重的朝着道台上的通天道：
“人教大弟子玄都，奉师尊之命，前来祝贺截教气运开启，万仙来朝！”
“刚刚侄儿顾着叙旧，请师叔恕罪！”
话语刚落。
玄都就感觉到手中一轻。
耳畔传来通天的笑声。
“师侄无需多礼，懂得叙旧才好啊，可别像我那大兄，如今可不会跟我叙旧了...”
听到这话，殿内众人神色皆变。
这话听起来没啥，但细细品尝却让人不由得多想。
而通天却像是没有看到众人神色一样。
甚至将手中的两个圣人法旨扔到一边。

品冠60场演出被砍 女儿暴哭心疼爸爸无酬献唱还被嘘
二度回锅加盟种子音乐，与大陆直播主薇娅推出甜蜜合唱单曲“爱你需要练习”，他坦言自今年1月中忙完李宗盛音乐剧“当爱已成往事”，受疫情影响演出至少少了60场，上月参加统一狮活动终于开工，他浮夸表示：“接到这场活动演出不只含泪，是喜极而泣。”
受疫情影响，品冠更多时间回归家庭，儿女学校每隔一段时间举办“晨光时间”，邀请一位家长与全班同学做分享会，上月他到女儿Vivian班上唱英文儿歌，不料却被男孩们嘘说“太幼稚”，连女儿都被同学气哭，这也是他出道26年来第一次演出被嘘；26日他将再去儿子Jayden的晨光时间，他问儿子“唱自己的歌好不好？”，没想到被儿子泼冷水：“不要啦！小朋友没在听你的歌。”只好改练TFBOYS的夯歌备战，他打趣“演唱会都没这么紧张”。

救命，这是我追的第一本连载文，太好看了吧，他们的友情太好磕了，每个人都超级有趣，有自己的性格，我太爱了[爱慕][爱慕][爱慕][爱慕]我以后在也不追连载文了，等更新太哭了[哭][哭][哭][哭][哭][哭]，求求了快更新吧，臣妾再也不想忍受从天黑等到天亮了[哭][哭][哭][哭]
是的太好听了我真是太棒了
好看^ω^，话说我现在磕疯了[奸笑]，看得出来，老鹤大爱镜镜，双男主也可以，我都可以，没有男主也行，反正我赖上你了，嘿嘿~鹤姐姐
第95章 黎一鸣
第97章 送礼
第98章 近乡情怯
第99章 二叔，您还好吗？
“嗯，这形状还真是挺独特。”吴墨也摸着下巴，兄弟俩人保持一个姿势，站在那口奇特棺椁旁撅着屁股看来看去。
“啊！”吴墨指着棺椁上的一个图案，轻呼一声，引得墓室里其他人目光全都望向他，吴斜也抬头看着吴墨，急切问道：“小墨，你想到什么了？还是说你认出这东西的来历？”
吴墨看了半天，满脸都是说不出的感觉，似乎是惊讶，又像是兴奋，来回变换怪异至极。
“老哥，快来，你看看这个图案，能看出来像是什么不？”
吴斜闻言，凑了过来，拿着手电筒对着吴墨手指的方向，细细查看，可看了半天还是没看出什么名堂，棺材上面依然是毫无规则的各种线条，根本不成规律。
他抬起头茫然地看着吴墨，摇了摇头，“没看出来。”
“我来看看。”黑眼镜从旁边窜了过来，一屁股挤开吴斜，盯着棺椁开始观察。
顷刻间，墓室里所有人都聚集在这里，想要看看吴墨到底发现了什么，只有高冷地张麒麟，抱着手臂站在后面，目不斜视。
看了半天，黑瞎子站起来，一脸古怪，嘴唇颤抖半天，还是没有吐出一个字。
“到底是什么，看出来就快说，别浪费大家的时间。”阿宁看着黑眼镜这个样子，有些不耐烦，她现在就想知道这里到底是怎么回事，跟塔木陀的西王母宫有没有什么关系。
黑眼镜沉吟片刻，抬手猛地一指吴墨，说道：“别，还是让吴少解释吧，这种事情我不方便说出口。”
“不方便？”阿宁眉头一皱，上下狐疑地打量着黑眼镜，就发现这个男人脸上肌肉不断颤抖，似笑非笑的看着自己。
“闪开，我亲自看看。”阿宁伸手推开棺椁前面的人，她打算亲自观察一下，到底是什么图案居然会让黑瞎子这幅表情，难道说这上面画了什么惊天秘密？
吴斜和吴墨兄弟被人群一挤，直接挤到了后面。
“小墨，你到底看到什么了？”吴斜拽了拽吴墨的袖子，“我怎么什么都没看出来，这上面乱七八糟画了一堆不成规则的线条。”
“你看刚才那线条像不像蚕蛹？”吴墨不再卖关子，贴近吴斜压低声音说道：“我刚才第一眼就觉得，这上面画的好像是一种动物，又细细观察片刻，越看越像蚕。”
“蚕蛹？”吴斜不解地看了看吴墨，又看了看前面的棺椁， 伸手比划一下，“你是说那种很可爱的蚕宝宝？圆嘟嘟胖滚滚的？”
“啊？”吴墨一愣，随即解释道：“我说的是那种吃的，黑乎乎个头不大，干煸，烧烤都有的那种，就是东北人俗称的茧蛹子。”
兄弟俩对视半天，一时无声。
吴墨前世出生在北方，蚕蛹这种东西，对他来说纯粹就是一道美味，看到想到的也都是做成菜被端上桌子的样子。
吴斜却不同，他生长在南方一带，那里很少吃这种东西。
即便是他跟三叔跑了不少深山老林，饥饿时候也吃了不少蛇虫鼠蚁，但是蚕蛹还真是没有吃过，所以刚才看图案的时候，没有想过这个物种。
阿宁根本没有注意到吴家兄弟的谈话，她还在认真观察情况。
这个棺椁十分巨大，整体是椭圆形，通体漆黑，也不知道是什么材质制作的，棺椁周围画了很多奇奇怪怪的图案，毫无规则，相互纠缠在一起，让人一眼看上去就会觉得头皮发麻。
更为诡异的是，棺椁上四个角，四个青铜人蛹跪在那里，每个青铜人蛹的表情都不相同，有笑，有哭，还有面无表情。
棺椁正前方位置，画了一个怪兽，两只炯炯有神的大眼睛，注视着墓室大门。
刚才吴墨轻轻敲击一下，似木非木，似铁非铁，异常坚硬，他粗略看了一眼，这个棺椁居然没有盖。
吴墨知道，棺椁可不是一般身份能拥有的。
棺材只是棺椁的一部分，处于最里层，而椁是套在棺椁的外面，也就是棺材套棺材，说白了这就是古代贵族死后为了彰显自己的身份，才做出这么复杂的东西。
既然这个墓室里面居然有棺椁，那足以说明，里面躺着的非富即贵。
想到这里，吴墨眼神唰的亮了起来，心中暗自思索，“要是真有好东西，我也不算是白来，怎么着我也得拿点，总不能像老哥他们三个似的，次次下墓，次次空手而归吧。”
吴墨之前看电视时候就非常奇怪，这些人盗墓到底是图的什么？解谜？每次都是花大笔价钱装备充足下墓，然后呢，又一个个灰头土脸的往外跑，生怕出不来。
主要是你们带点东西出来也成啊？好歹也保个本，不能让前期投资都浪费掉啊。
可结果却不是这样，只要看自己这便宜老哥就明白，下了这么多年墓，还是穷困潦倒，连给小员工王盟开资的钱都没有，混的也太惨了吧。

房地产贷款增速为何创8年新低？未来走势如何？
房地产贷款增速为何创8年新低？未来走势如何？
城市聚焦 城市热点 房地产 贷款 增速
日前，多地个人按揭贷款额度“紧俏”，部分购房者反映需排队等放款。与此同时，最新监管数据显示，我国房地产贷款增速持续下降，创8年来新低，2021年以来，房地产贷款增速持续低于各项贷款增速。
房地产贷款增速曾经高企的原因是什么？房地产贷款增速为何会降低？接下来房地产贷款的走势如何？
多位业内人士对经济日报记者表示，由于监管部门已开启“房地产贷款集中度管理”，未来房地产贷款增速不会再高速增长，但仍需注意两方面问题。
一方面，不应过度“妖魔化”房地产贷款，也不能采取“一刀切”模式，而应理性看待房地产贷款合理增速对于国民经济增长的推动作用，满足购房者的刚需、改善型需求；另一方面，要高度关注房地产贷款“过快”增长引发的风险，坚决遏制违规业务，如“经营贷”违规入楼市等，防止乱象回潮。
五个持续下降
经持续整治，资金过度流入房地产市场的问题已得到初步扭转。当前，我国房地产融资呈现出“五个持续下降”特征。
一是房地产贷款增速持续下降。监管数据显示，截至2021年4月末，银行业房地产贷款同比增长10.5%，增速创8年来新低，2021年以来持续低于各项贷款增速。
二是房地产贷款集中度持续下降。房地产贷款占各项贷款的比重同比下降0.5个百分点，已连续7个月下降。
三是房地产信托规模持续下降。房地产信托余额较去年同期下降约13.6%，自2019年6月以来呈持续下降趋势。
四是理财产品投向房地产非标资产的规模持续下降。相关理财产品余额同比下降36%，近一年来持续保持下降趋势。
五是银行通过特定目的载体投向房地产领域的资金规模持续下降。相关业务规模同比下降26%，为连续15个月下降。
“五个持续下降”的背后，是各地坚决贯彻房地产长效机制要求的结果，也是金融监管部门遏制房地产金融化、泡沫化势头的结果。
，遏制“经营贷”违规流入房地产领域。
其次是因城施策，积极落实差别化房地产信贷政策。初步统计，仅2020年以来，银保监会各级派出机构配合各地政府出台了130多项房地产调控措施。
最后是严惩违法违规行为。“近期，我们已对5家银行罚款3.66亿元，很重要的原因就是违规开展房地产融资业务。”梁涛说，银保监会持续三年开展“全国性房地产专项检查”，对发现的违规行为“零容忍”。
增速快隐患多
“治病要祛根。”若要持续降低房地产贷款增速，就需要从曾经推高房地产贷款增速的几项原因入手。多位业内人士表示，原因可从需求端、供给端两方面分析。
需要明确的是，房地产贷款高速增长的主要推动力是个人按揭贷款，受此前去产能、去杠杆调控政策的影响，房地产开发贷款的推动作用则较小。
也就是说，杠杆主要加在了购房居民个人的身上。“从需求端看，居民确实有购房的信贷需求。”国家金融与发展实验室副主任、上海金融与发展实验室主任曾刚进一步表示，但相比于需求端，房地产贷款高速增长的主要推动力在供给端。即银行出于信贷结构调整的考量，大力拓展个人按揭贷款。
自2012年尤其是2017年之后，不少银行短期内难以快速做大对公贷款规模。在去产能、去杠杆的大背景下，部分实体企业的信贷需求较为疲软，有些好企业开始“猫冬”；相反，在亟须贷款的企业中，有一些是此前盲目扩张“踏空”的、需要被淘汰出清的，信用风险较高，银行又不敢放贷。
对公贷款难做，零售贷款便成了银行的重点拓展方向，其中个人按揭贷款是主力。
与同属零售贷款的个人消费贷款相比，个人按揭贷款具有三大优势：规模大、期限长、风险低。由于规模大，它能够成为银行的利润稳定器、市场拓展抓手；由于期限长，它能带给银行更高的综合回报，促使银行与客户长期保持信贷关系，为后续其他业务的拓展创造条件；由于以房产作为抵押物，相较于信用贷款，它的风险较低，为银行减少了后顾之忧。
正是在以上需求端、供给端的综合推动下，房地产贷款一度出现了快速增长，尽管短期内满足了居民的刚需以及改善型需求，但从长期看却埋下了诸多风险隐患。
未来走势如何
遏制房地产泡沫化金融化倾向、防范化解重点领域风险势在必行。
“风险主要体现在三方面。”曾刚说，其一，房地产贷款增速高企导致大量资金进入了房地产领域，挤占、吸附掉了原本属于其他实体企业的资金，对整个经济发展不利。其二，尽管有房产作为抵押物，个人按揭贷款看似风险较低，但如果房地产价格过快上升、产生巨大泡沫，一旦泡沫破裂、房产价格剧烈下跌，这将引发严重的系统性金融风险。其三，过度给居民部门加杠杆、抬高居民部门杠杆率，一方面将加重居民个人的债务负担，增加债务风险，另一方面将削弱居民的个人消费支出，抑制消费需求，不利于经济结构调整。

2013年高考第一轮复习计划之高三历史
一）解答选择题：选择题可分多种类型，如因果倒置、排列顺序、逆向选择、归类选择、张冠李戴等，平时教学要注意训练这类试题的解答技巧，因果倒置要判断大概时间、归类选择要排除典型、排列顺序要确定首尾、逆向选择要抓否定词，等等。具体解法如下：
1、抓立意：每道选择题只有一个立意，即一个中心思想，因而看到试题后应认真阅读，并很快归纳出中心思想，最后用一句话的形式提出立意，然后再看设问，就能很快找出答案。
2、找关键词：不管是题干，还是选项，不能忽视时间、地点、人物等关键词。一般情况下，每道选择题的关键词大多在题干的最后一句话中。立意和关键词相结合的方法对做难度稍大的题目有较大的帮助。解答选择题要突破识别“陷阱”关。应该注意六个方面：注意偷换概念或偷梁换柱；注意因果颠倒或过程与结果混淆；注意歪曲观点或歪曲理论；注意以偏概全或以点代面；注意时空变换或语句太离谱；注意是否与阶段特征相吻合。
3、排除法：高考题中有一部分是难度大的题目，甚至有些设置考生一时难以理解，在这种情况下，最好用排除法，先把明显错误的选项去掉，然后进一步缩小范围。
二）解答材料解析题：高考试题所引用的材料一般都是课外的，也有少数是课内的，但是不管是课内还是课外的，每个材料背后必然与课本中某一个知识点存在着联系，否则材料就成了空中楼阁，无源之水。这一点，我们首先应该清楚，而且还应该让学生充分明白，材料解析题要突破阅读材料和审题关。
1、分析提问，明确要求。材料解析题，一般有三种设问方式：结合（根据）材料回答、根据所学知识回答、根据材料和所学知识回答。在阅读提问时，应注意某一提问是怎样要求回答的；如要求根据材料回答，则答案一般包含在材料中，只须依据提问要求通过阅读相关材料提取有效信息或对材料中的史实、观点等进行概括，同时要看清提问要求回答的是什么；有的提问实际上包含着几个要求回答的问题，在读题时最好把要求回答的关键词用笔划上记号。以防答题时遗漏。
2、阅读材料，寻找答案。（重点谈）
3、紧扣提问，认真做答。在组织答案时，首先要做到“怎么问就怎么答”，而且在做答时最好把关键词（如原因、意义、措施、区别等）写在前面。其次，要根据回答内容和提问赋分确定答案的详略，不要轻易中止自己的思维，即有的提问其答案不是一点，应继续思考，如提问中的“什么”、“哪些”、“怎样”等词语，其所包含的答案要点一般不只一个；从考题赋分和参考答案的采分点情况来看，一般每个答案要点是2~4分，由此也可判定答案要点应该由几点或几句构成。
4、学会转化，化难为易。对问题进行“变式”。“变式”是对问题的变换样式，“变式”的目的是转换问题的呈现情境和样式，以使其与学生所构建的认知结构相接近，为知识的迁移和问题的解决做准备。一将学术化表述的问题转换成自己熟悉或习惯的表达方式或简化提问；二将普遍性表述的问题特殊化或特殊性表述的问题普遍化。

论文提纲的框架
论文提纲是指作者通过一些规范化语言和内容来给自己的论文设置一个基本骨架
论文提纲是指作者通过一些规范化语言和内容来给自己的论文设置一个基本骨架，是作者论文写作基本思路的具化体现。
一、提纲写作要点
1、论文提要
该提要可看做是论文提纲的雏型，方便读者快速了解文章的大概内容。因此，我们在写论文前可以先写出论文提要，帮助我们更好的写好论文提纲。
大家在写作前，可以把论文的小标题都列举出来，再将选用的材料填充进去，就形成了论文提要。
2、编写提纲
论文提纲可分为详细提纲和简单提纲，两者在内容上有着明显的区别。
大家可根据个人论文选择论文提纲的形式，但是一点，论文提纲的形式会变但是其主要的写法和注意事项都是大同小异的，希望同学们牢记。
3、修改提纲
提纲写好后，需要对其进行推敲和修改。首先需要查看论文题目是否恰当；其次查看提纲的结构，各段落之间的逻辑是否紧密，连接是否自然；
最后再进行客观总体布局的检查，再对每一层次中的论述秩序进行“微调”。
1.写论文提纲时，把大致的文章结构以及论文内容的主体部分定型后，尽量先一气呵成写完论文提纲，一些其他变动和补充可以在定稿的时候进行修饰。
2.

什么是绝地求生外挂？在哪里可以购买到好的此类产品？
【绝地求生官方产品，吃鸡辅助功能堪称小插件】
自推出以来，受到了时尚粉丝的热烈欢迎，还不太欢迎。插件“良心插件”！也有新玩家表示，很多功能都可以和插件。
1、全方位查询记录
单打、双打、个人赛全记录，全服、个人积分、近期战绩一目了然，战绩数据分析，全面统计，逐步攻克更克详细，扬长避险。
排行榜，历史记录一目了然。
2.自己的吃鸡辅助功能
飞行轨迹标志在行中，您可以选择在先进装备的靠泊点，快速获得猎物和武器，在起跑线上领先。
显示所有地图辅助点。汽车和船舶的位置辅助。
地图辅助功能大大提高了吃鸡的效率。
3.自己的游戏统计功能
像lol一样，你可以在一场比赛中看到每个人的杀戮情况。
别人用过的武器，堪称外挂记录。
4、fps/ping实时检测，及时辅助吃鸡
您可以随时跟踪您的计算机和网络操作。
可以帮你倒计时投掷手榴弹和烟雾弹。
毒圈也有倒计时，总代表你应该跑毒。
5、机械辅助
武器武器，会显示该武器需要的时候手持。
playerunknown's battlegrounds 腾讯官方辅助功能可称小插件
绝地求生自己辅助，也没有自己的实力和运气！

儿童验光必须散瞳
儿童验光必须散瞳
瞳孔是人们常说的黑眼仁，通常为正圆形，直径为２～４毫米，老年人瞳孔小，儿童瞳孔大，如在暗处也可增大。 散瞳就是用药物将瞳孔散大，是儿童某些眼病在检查及诊断前必须进行的准备。如判断儿童真、假性近视、远视、散瞳的度数准确数，以及斜视的原因、检查
瞳孔是人们常说的"黑眼仁"，通常为正圆形，直径为２～４毫米，老年人瞳孔小，儿童瞳孔大，如在暗处也可增大。
散瞳就是用药物将瞳孔散大，是儿童某些眼病在检查及诊断前必须进行的准备。如判断儿童真、假性近视、远视、散瞳的度数准确数，以及斜视的原因、检查眼底等。
１、涂后闭眼１０分钟，使眼膏融化，首次上药应在门诊观察
１０分钟，无其他不良症状方可离开。个别人有口干、低热、脸颊红等症状，可多引水。
２、散瞳后瞳孔扩大，看事物模糊、怕光、不能看电视、看书。
３、散瞳只能在医护人员指导下进行，不能勿入其他人，尤其是老年人。切记：此药勿口服。
４、通常儿童一般连续散瞳３天（每天散瞳１～３次）第四天到医院验光、检影、检查，刚散瞳后的检查结果才可能最准确。如故不能检查可多散瞳１天，次日一定要看医生检查确诊。

我国多联机采购招标规则日趋成熟
在全国范围内，中央国家机关空调协议供货是较早将多联机纳入采购范围的。5月16日，2013～2014年度中央国家机关空调协议供货发布招标公告，这意味着中央国家机关多联机协议供货采购已走进了第五个年头。
经过4年的实践操作及招标规则调整，中央国家机关政府采购中心（以下简称"国采中心"）已对多联机采购形成了一套较为完善的招标规则，重点围绕设备价格、工程价格标准、管线长度及价格、安装辅材报价等方面对投标人进行考评。
最新数据显示，在刚刚结束的2012年中央国家机关空调协议供货中，多联机采购金额达到2374万元，创4年来的最高纪录。
采购金额首破两千万
中央国家机关对多联机采购实行协议供货始于2009年，国采中心的空调协议供货负责人向记者表示，国采中心曾对空调网上竞价项目进行分析，发现采购单位对多联机有相当大的需求。
因此自2009年开始，多联机便被纳入协议供货范围。从2013年最新一期协议供货的招标情况来看，中央国家机关所采多联机产品仍是4～7P"一拖多"空调和8～20P多联式空调。

只有坚决，才能战胜人生行进道路上的荆棘、艰辛，抵达人生顺利的顶点。　事实证明，缺少坚决力的人是很难取得成功的。
美国知名心理学家威蒙曾对150名有成就的高智商者所作研究，找到他们的顺利与三种品质有关：一是坚决力，二是擅于为实现目标大大累积，三是热情。可见，持之以恒的坚决力对一个人的顺利具有最重要的起到。
人生的对决就是能否再行坚决一下的对决，轻言退出的人预见会顺利。美国成功学大师拿破仑?希尔找到，他采访过的成功人士都有个联合的特征：在他们顺利之前，都遭遇过十分大的艰难险阻。
从表面上看，事情是应当罢手退出了，然而他们都告诉自己于是以处在顺利的边缘，只差一步就可以超过顺利彼岸。于是，他们坚决， 后再一顺利了。　某种程度，如果孩子具备坚决力，那他在自学时往往不会认真对待每一节课，认真完成每一次作业，这样，日积月累就不会获得好成绩，在其他方面也需要做到得很出众；缺少坚决力的孩子则往往展现出出有没冷静，无法坚决做完一件事情，这些都给他的自学和生活带给了艰难。
一位父亲说道：“孩子虽然早已上初中了，但他行事还是无法坚决，总是一会儿做到这个，一会儿又做到那个。在自学上堪称这样，虽然每天放学回家就开始写出作业，但是，他总是还没有做完数学作业，就就让要去腹英语单词，英语单词还没有背熟又实在应当去做到语文作业。做作业时，虽然仍然睡在自己的房间里，他却没有办法坚决自学半小时，总是刚刚拿起书来，就去听得一会儿音乐，不一会儿又躺在床上，我感叹拿他没有办法。
”　行事能否坚持到底被指出是取决于一个人心理素质好坏、心理健康与否的最重要标准之一，也是影响孩子未来顺利的关键因素之一。培育孩子行事能坚决的能力，对他今后的人生道路具备决定性的影响。所以，父母一定要及时训练孩子的坚决力。　1.父母要学会坚决　行事无法坚持下去的孩子有很多。
在孩子行事没冷静、无法坚持下去的时候，父母一定要坚决，千万无法因为孩子的拒绝而做出妥协，无法顾及孩子。否则，孩子就不会总结出有这样的经验：“爸爸妈妈总是听得我的，我想要怎么样就怎么样。
”如果这样，孩子行事就不会更加没冷静，遇上一点小艰难就无法坚持下去。所以，父母有坚决力才能培育出有孩子的坚决力。
2.擅于从生活中的小事和细节应从　当孩子在做到日常生活中的小事时，父母可以在一旁敦促孩子，让孩子用心去做到，直到把一件事做完为止。要让孩子明白，做到任何事情都要坚决把它做完。但是，在做到较为难做的事情时，孩子就有可能无法坚决把事情做完。
这时候，父母要告诉孩子，越是艰难的事情，就越能磨练他的坚决力，行事一定无法半途而废。　当孩子想自学时，可以对他说道：“做完这道应用题就可以睡觉！”当孩子想要让妈妈陪着出去玩时，可以对孩子说道：“等妈妈洗完碗就陪伴你过来！”当孩子想步行到公园去时，可以对孩子说道：“我们一旁回头，一旁照片，10分钟就到公园了。
”所以，父母要懂从生活细节应从，日久天长，孩子的坚决力就不会大大强化。当孩子经过努力出众地已完成一项工作后，父母一定要及时表彰孩子，培育他行事能坚决的好习惯。　3.要大大地希望孩子　当孩子行事无法做善始善终时，父母可以这样希望他：“孩子，你要坚决一下，如果这条路回头必经，就再行试试其他的办法。不管是平回头还是绕道而行，只要需要回头过去，你都应当试试啊！当你想退出时，你一定要在心里默默地给自己加油：坚决做到下去，我一定会顺利的！”　当然，父母还可以再加类似于这样鼓励性的话：“我告诉你一定会顺利的！”“你做到得的确不俗！”“既然早已开始了，你就应当坚持到底啊！

三分看知识 七分看心态
河南理科状元分享学习秘籍：三分看知识 七分看心态
陈文龙，2017年高考中取得703分，成为河南省理科第一名，被清华大学录取。
很多人都很好奇，那些尖子生，那些学霸，到底有什么学习秘诀？
前段时间，陈文龙回初中母校分享学习经验，河南商报记者专程赶到讲座现场，为你打探省理科第一名的学习秘籍。
【谈学习】
学习大致可以分为5个环节
众所周知，高考看重的是分数，在陈文龙眼中，影响高考分数的因素无非就是平时学习和高考发挥。
学习是高考考高分的基础，而学习效率直接关系到同样时间内分数提高的幅度。
陈文龙认为，学习无他，唯“五环节”尔：
第一，听讲。听讲时比较好的方法就是，上课之前要了解课上将要学习的知识点是哪些。
第二，课下练习。对于高三的复习，陈文龙不建议考生一整套一整套地去刷题，应该找自己薄弱的知识点有针对性地练习，直到掌握为止。
第三，课后纠错。练习与纠错应该是相辅相成的，纠错很重要，及时去纠正错误的地方才能及时发现问题，及时有针对性的练习，最终熟练掌握。
第四，错后总结。错后总结是课后纠错的升级版，对于理科学习尤为重要。
总结并不代表非要整理出多么好的笔记，有时就是整理一下思路，这样不仅达到了效果，而且节省时间。
第五，测评。测评，也就是考试。陈文龙建议考生，平常考试也要以重视的态度去面对，因为考试会暴露很多薄弱点，发现很多大问题，有利于提升自己。
平常难以发现的问题，在考试这个特殊情境里很容易暴露出来，不仅仅是学科知识的问题，还有考试技巧和考场时间把握上的问题。
【聊考试】
三分看知识 七分看心态
常言道“三分看知识，七分看心态”，对于高考发挥，心态起着至关重要的作用。
有的同学平常考试成绩很好，高考时失利，这样的事情并不少见。
陈文龙认为，平常考试要重视，但高考时要保持平常心。
高中的学习压力非常大，难免有精神涣散的时候，一定要及时调节。“及时调节非常重要，因为状态不好会直接影响学习效率，效率不高，硬撑着学习也是没效果的。”陈文龙说。
跑步、打球、看书、看杂志，都是不错的调节方法。
此外，陈文龙建议，高考时，考完一科后千万不要对答案，对答案会影响考试心情。考完一科扔一科，让自己的心情处于平稳的状态。
【话偏科】
偏科不可怕
每科都有对应方法

霍老师
几曾回眸
“现在的世界，很缺少这种善心……”霍老师一声长叹。满脸的惋惜与忧愁，眼眸中布满深邃。沉默了许久，眼角微微有些湿润，也许是发自心灵的感动。很多人觉得霍老师对待学生很严，经常损我们，所以在霍老师走了之后便忘记昨日的往事一样顺理成章，大模大样的忘记了霍老师。其实我很为霍老师抱不平。
我在刚踏入小班时，英语是我的弱项。简直是差到了不可理喻的地步，现在的我看着以前的答卷不禁笑将起来，回想起了那段龌龊的岁月……
说起霍老师，要从生活的点滴说起。
那不是因为班级更好看了所笑，是一种发自内心，自然而然的笑。因为霍老师很开心同学能积极踊跃的为班级做贡献，老师很欣赏这种高尚的做法。
犹记得那是一场大雪过后，走过的印记清晰可见。我到学校时还早，发现忘记带红笔了。于是犹豫了一下，踏出了班级的门，准备出校去买红笔。“会不会被老师发现呢？这种事情是要论点高儿点低的……”我正一边顶着风雪走，一边思索着。果然，我很点低的和迎面而来的霍老师相遇了。于是我的计划全盘托出，并且做好了挨骂的心理准备，然而老师却一边告诫我，一边带我上了楼。拿出了一只红笔给了我。

12 基星高照111
本文要点：
20211231的年化收益达到了23.19%，期间最大回撤率为28.14%。
14.94%。
3、想把握机会的小伙伴，可以结合自身情况在Q3进行定投。
筛选“固收+”基金时，顺便筛选权益类产品时筛出来的，主要目的是看看有没有连续十年正收益的权益类产品，年化收益高的产品。
一、基金筛选
2021年连续十年年年正收益的产品共有55只，如下图：
仅1只是权益类产品，还是指数基金，跟踪的还是纳斯达克指数，国泰纳斯达克100指数（160213）。
其他的产品全部是固收或者“固收+”产品，其中六只产品连续十年正收益且同一基金经理管理的稀缺绩优基，年化回报超过5%、最大回撤在10%以内：易方达增强回报债券、华宝宝康债券、易方达稳健收益债券、国富强化收益债券、农银恒久增利债券、天弘永利债券B。
二、基金详情
国泰纳斯达克100指数（160213）的各年度收益如下图：
2021年度的收益情况全部为正
20211231的年化收益达到了23.19%，期间最大回撤率为28.14%。
30%，是相当不错了。
14.94%。
30%以内，该产品跟踪的业绩基准相对来说也是比较稳的。
三、展望未来
近期，关于美股纳斯达克的投资，投资者产生了分歧，随着美联储加息，流动性收紧对资本市场产生重大影响，数据显示，2022年二季度美股大幅回调，大盘指数标普500下挫16%，科技股为主的纳斯达克指数下挫22%，其中市值排名前100名公司组成的纳斯达克100指数（本基金跟踪的指数）下挫22%，均创下近两年最差季度表现。
那么，纳斯达克100指数到底该不该投资，我们不妨来看下专业的基金经理的观点：
核心观点：美国经济虽从过热状态有所冷却，但并无迫在眉睫的失速风险。 聚焦到美股科技股，虽然电子消费品、虚拟币以及上游的芯片需求短期有所放缓，但电动车及自动驾驶、人工智能、企业云化数字化等产业中期趋势仍然明确，苹果、微软、亚马逊、特斯拉等标杆公司在此领域均有布局。这些公司资产负债表、现金流量表稳健，未来抗风险能力较强，它们也是铸就美股牛长熊短的坚定基石。
展望未来，基金经理认为三季度很可能会加快紧缩，导致部分高科技美股下跌，但或许正是机会，因为预计四季度通胀回落，紧缩力度边际放缓，所以，下跌之下三季度或是布局良机。
基金经理原观点，如下：
展望2022年三季度，我们认为需关注美国通胀、美股盈利、俄乌冲突等风险事项。美国通胀数据将直接决定美联储货币政策的走向，进而影响美股科技股的估值水平。
我们认为三季度美联储或仍会加快紧缩以追赶通胀，这对美股特别是部分高估值科技股而言是个风险因素。但若四季度通胀数据在基数效应下回落，美联储的紧缩力度也会边际趋缓，或为科技股提供较好的布局窗口。
其次，美股不同科技板块的盈利增长和景气度也在分化。譬如云计算、数据中心、汽车半导体仍在景气上行周期，但软件SaaS、消费电子、社交媒体等板块已经出现了结构分化。未来我们仍需要关注美股科技股盈利的变化，这将是驱动市场走势的最关键因素。
最后，俄乌冲突长期化以及伴生的政治制裁可能引发市场避险交易升温，对美股形成阶段性压力，但这种压力更多体现在情绪层面，对美股基本面的影响要远小于对俄能源和贸易依赖度更高的欧洲市场。接下来我们仍将继续利用国泰纳斯达克100指数基金，为投资者跟踪美股表现创造便利。
从这个角度看，同样的科技股，中概股还不如纳斯达克100指数表现更具有确定性。
综合基金经理观点看，三季度或许是加仓布局的良机，正如我们相信自己的国运一样，也要正确理性看待美国国运。
关于国运，一个大国的衰落至少得50年时间，大清王朝从1840年被群殴到1912年清帝退位，宣告灭亡，错失两次工业革命，也花了71年时间才消失。再者，美国一方面在高科技等领域还是很强的，另一方面，从全世界各种剪羊毛搞掠夺，很难一下子被嗝屁的，历史上大帝国都是内部出问题玩完的。
投资上可以选择定投的方式去投，从而把握在四季度或者更远的未来。
看完后是否打算定投或者打算将中概换成纳斯达克？对此，您怎么看呢？

加拿大留学移民论坛【加拿大移民创疫情期以来新高，移民高峰将在下半年！】
（1）、加拿大家庭团聚移民介绍
如果加拿大居民担保境外亲属来加拿大学习、工作和生活，并申请成为永久居民，那么只需要申请人满足具体的要求，即可递交申请，其中主要的申请条件如下：
1、申请人年满18周岁；
在加拿大注册为印第安人的人，或加拿大永久居民；
3、担保申请人时需要满足的其它要求。
（2）、加拿大入籍申请时间介绍
15个月左右.
二、整个入籍流程的时间安排
1、满足居住要求后即可向移民局递交申请,等待移民局的通知,申请要等待时间为4至8个月.
2、收到移民局的通知和移民考试的书籍资料,等待考试安排的通知(等约4个月);
2个月参加移民考试(分笔试和移民官英语面试),笔试全部都是选择题;
4、约2周后收到考试结果的通知;
5、等待3个月后参加入籍仪式;
6、换取加拿大护照.
（3）、加拿大移民申请费用多少？
作为“高端消费”，移民海外的费用的确不是小数目。但很多申请人只知道资产要求及投资额是多少，对其它费用不甚了解。为避免由于不明费用数目而被不良中介忽悠，或误会正规中介乱收费，本文主要介绍加拿大技术移民费用和加拿大投资移民费用，让申请人移民得清清楚楚。
介绍一、加拿大移民费用之(技术移民费用)
1200~2000人民币。公证费是根据公证数量收费。学历越高，需要办理的公证项目越多，花费越大。各地公证处的收费也不尽相同。
1100加元或6050人民币。北京使馆接受加元和人民币，香港领馆接受加元和港币。
CCPE认证费：175加元。只有以工程师职业申请，才需要CCPE认证。
雅思考试费：1150人民币。
材料邮寄费：400人民币(系估算。如果委托代理公司，此费用包含在公司代理费中)。
3000~7000人民币。面试的地点有北京、香港的不同，差别较大。(此系估算费用)
1950加元。此费用可以在面试前交，也可以面试通过后交。如果面试不通过，此费用退还。孩子不交。
委托公司费：15000~35000人民币。如果委托代理公司，公司与公司之间的收费，差异很大。
3000~4000人民币;2人-6000~8000人民币;3人- 8000~10000人民币。机票价格因航空公司不同、季节不同、地点不同，差异较大。
以上费用为办理阶段费用。
带生活费：1人-10000加元，2人-12000加元;3人-14000加元(为加拿大政府要求的最低生活费)。
二、加拿大移民费用之(投资移民费用)
主申请人申请费 CDN $ 1050.00 + CDN $ 3850.00
配偶及超过 22 周岁的申请人申请费 CDN $ 550.00 + CDN $ 150.00
年龄不满 22 周岁的申请人每人申请费 CDN $ 150.00 + CDN $ 150.00
加拿大政府落地费 22 岁以上的申请人每人 CDN $ 490.00
面试 译费：1600 港币

首农食品集团今年首期可续期公司债发行
11月2日，首农食品集团完成2022年第一期可续期公司债券公开发行，本期债券期限为3+N年，发行规模20亿元，票面利率2.87%。
首农食品集团财务管理部贯彻落实集团战略部署，持续关注债券市场变化情况，通过抢抓市场有利窗口期，有效置换高成本融资，进一步优化集团融资结构，以实际行动助力集团构建以“一体两翼三平台”为核心的开放型产业生态体系，形成“立足北京，依托京津冀，布局全国，走向国际”的发展布局。
据了解，本次成功发行可续期公司债券再创集团永续类信用债券发行利率历史新低，彰显了投资人对集团资质信誉、行业地位和发展前景的信心。“通过此次债券发行，集团成功募集20亿元低成本资金，既解决了融资需求，又降低了集团整体融资成本，为集团高质量发展提供了金融保障。”首农食品集团相关负责人说。
 吉祥戏院成为“北京老字号”
 住总集团以“心”换“新”更新老旧小区

她安排好了所有人，唯独忘了阿护会因为她的死有多心痛，般若似乎把宇文护看成了一个铁打的人，永远不会受伤似的。可怜太师，跟心爱之人做最后的诀别，泪流满面，满是心痛和内疚，估计一辈子都会心存内疚~
他不过是想得到一个确切的答案，他和宇文毓，般若爱的到底是谁？但般若的回答，可惜听不到了~
虽然官博的一句“不悔与君承诺”，已经替般若回答了，她爱的是宇文护，但阿护没有听到啊！可怜的阿护，一辈子的两个心结怕是解不开了，一个是般若的死，一个是以为丽华被自己害死了。
独孤家的三姐妹，每个人都有一个痴情的前男友和一个深爱自己的丈夫。般若是幸福的，宇文护为了她屡屡放弃唾手可得的江山，宇文毓为了她愿意放弃生命，他说“般若你死了，寡人陪你走”
般若爱宇文护，也许也有一丝爱宇文毓。但她最爱的，还是独孤家，还是她的“独孤天下”，临死之际，她也未曾放下她的心愿，所以她说用自己的命生下皇子，值了；所以她到死还请求阿护立她的儿子为太子。阿护深爱般若，但他心里也是有帝王霸业，他妥协过，愿意为了般若等几年，但在被她一次次伤心后，也终于同意哥舒给她下毒，只是他不知道这样会害死般若。

孩子很喜欢英国的学校和老师的教学方法，也让我们开始考虑准备提前原来的计划。
2.慎重的决定：疫情期间开始全身心投入准备
“疫情是危机但可控，但是孩子教育时机错过影响会更大。”
就在决定开始着手准备英国留学时，疫情开始爆发了。Sophia妈妈也曾经有过犹豫，但是她说，后来下定决心还是要出去，主要基于以下几个原因：
一是他们也考虑到国内小升初政策的变化带来的不确定性，怕两边都耽误了；
二是在决定留学那一刻起，与康联卓越的Katie Nie老师联系后，知道今年（2020年）的时间刚好Sophia可以升7年级，衔接起来非常合适，所以更下定决心让孩子今年去留学。
最重要的是，Sophia妈妈认为，虽然疫情爆发，蔓延到全球，但最终都会控制下来，可是如果为了单纯的躲避疫情，而让孩子的教育时机错过影响会更大。
3.快速提高各科水平，选对课程辅导很重要
“专业耐心的老师，一对一针对性补短板，迅速提高成绩拿下Offer的关键”
Sophia妈妈介绍说，从决定留学到准备考试的时间非常紧张，不仅是孩子需要补习很多门课程，家长也需要恶补好多信息，比如选择什么样的学校，哪种最适合孩子。
出国留学，英文阅读和写作都是大部分孩子比较欠缺的部分，Sophia也是。Sophia目前在成都一所私立学校就读5年级，成绩属于中等偏上。这所学校以中文教学为主，是因为父母希望她能前期打好中文的基础。原来计划留学的时间在9年级，所以英语课程上还没积极准备。
在与Katie老师对Sophia的情况进行了细致沟通后，康联卓越的老师针对孩子的短板进行了系统的一对一课程设计和安排，康联卓越的老师专业、履历强，所有老师都是有十余年英国教师资质的金牌老师，多（曾）执教于英国知名学校。老师们会根据Sophia的情况针对性补短板，他们不是那种填鸭式硬塞给你，而是融会贯通的引导式教学，这让Sophia的英文提升很快，还能活灵活用，别的科目也是如此。
另外，康联安排了权威的面试老师对孩子进行了辅导，Sophia的面试结果很不错，这对她能够顺利拿到Offer都非常有帮助。
Sophia妈妈还特别提到，她一直认为的这种辅导课程基本就是辅导完了就完了，其实你也不知道孩子到底哪有进步或者哪还需要改进。
但是，康联卓越的英国课程辅导，不仅针对性极强，每5周左右升学专家都会和孩子开会， 做升学评估。会后详细的评估报告，可以让家长了解到孩子的学习进度，上升空间，也能够让孩子知道你掌握了什么，还需要解决的问题是什么？清晰明了。
4.留学准备：专注很重要
“家长和孩子都需要专注，制定明确的目标”
Sophia妈妈说，从二月份开始准备留学考试以来，家里每个人都几乎全情投入进去了。由于疫情，Sophia父母也在家办工，所以每天孩子的时间规划，与她一起定出来。做成任务列表，让小朋友自己完成打勾，明白自己每天的任务内容。孩子停掉了学校的课程，专注这边的课程学习。
另外，Sophia妈妈坦言，留学准备中与孩子的交流也格外重要。这种短时间“恶补”各科知识，对孩子来说学习压力非常大。所以家长和孩子一定要多交流，让孩子认识到她目前学习的目标是什么，为了自己的目标而去冲刺。
说到专注，Sophia妈妈说得提一下康联卓越（哈哈，似乎有小广告嫌疑）。在她关注康联公众号的2年多时间里，她认为康联的很多讲座都办得很好，都是专注于教育本身，不浮夸，特别是认真做事的态度令Sophia妈妈很认可。
孩子的教育对每一个家庭都是重要的，所以选择一个认真可靠专注专业的留学机构也是很重要的。在和Katie老师交流教育观点后，Sophia妈妈觉得和Katie在教育上的理念不谋而合，相同的理念是合作好的基石，这也是选择康联的原因。
5.4个Offer到手！择校，选择合适的才是最好的
“选择适合自己的和有相同理念的学校是非常重要的。”
选择什么样的学校？这对家长和孩子来说，又是一个挑战。其实在学校的选择，Katie 老师针对Sophia的性格和喜好，给Sophia推荐了几个优秀学校的名单。因为Sophia比较喜欢绘画和音乐，而且参加了学校的管乐团，还是单簧管部团长。所以，Sophia一家人在择校时，还是比较看重这方面的，不希望把她的特长丢掉。
Sophia妈妈说，他们也在网上了解了这些学校的历史，教育理念，学术成绩等。英国的私校很多，但选择适合自己的和有相同理念的学校是非常重要的。后来他们和Katie老师沟通了很多次，最终选择了5所学校去申请。
经过3个月的“恶补”，Sophia拿下了“Woldingham School”,”Oakham School”, ”Haileybury School”和“Godolphine School”4所英国名校的Offer。
最终经过考虑，Sophia选择了“Woldingham School”,要知道这可是著名的费雯丽的母校”哦。沃丁翰女校：费雯丽、肯尼迪总统之妹、卢森堡公主中学时代母校
6.拿到offer只是Sophia留学的第一步
“更自觉、学习主动，知识面也拓宽不少，付出是值得的”
在恭喜Sophia妈妈之余，她也坦言，其实拿到Offer只是Sophia留学生涯的第一步。目前Sophia已进入全面的为课程衔接补课的阶段。因为对于国内孩子来说，英国的科学、物理、宗教等课程就是零开始，所以目前每天课程安排得非常满。
不过孩子心态很好，再加上康联卓越的老师非常专业，经常能把枯燥的宗教，物理之类的讲得绘声绘色，孩子不仅听得进去，而且每次老师留的作业都积极完成和上传，还特别关心老师的回复情况。Sophia妈妈说，她觉得这短短3个月时间对Sophia的影响很多。她变得更自觉，学习更加主动，另外，知识面也拓宽不少。这一切的变化，让父母觉得这几个月的付出真的是值得的。看着英国方面正在一步步解除疫情的管控，这对于想要去英国留学的人来说是个利好消息。

如肾小球肾炎和间质性肾炎，导致肾脏代谢水分障碍。这个时候一般建议尽快去医院检查。
早起眼睛肿了怎么快速消肿
5 分钟，以收缩血管并帮助消肿。您可以将一些冰块包裹在毛巾中或在冷水中浸泡一段时间。过一会儿，让煮熟的鸡蛋冷却并包裹皮肤。眼皮上的滚动不会很快消失。
2. 将一小杯茶放入冰箱冷冻15分钟左右，然后用一小块化妆棉浸入茶水中，然后涂在眼睑上，以减轻眼睛下方浮肿的程度。
3. 用冷红茶包，敷在眼睛上或用毛巾包住冷茶包，敷在眼睛上5分钟。茶叶中所含的鞣酸是很好的去剑剂，能有效消肿。但不要将茶包直接放在眼皮上，否则会使眼皮染黄，单宁酸会刺激眼睛，引起不适。千万不要揉，否则会使你的眼睛更红更肿。冷敷眼睛 3 到 4 次以减轻肿胀。
4. 按摩：想要快速消除眼部浮肿，局部适当的按摩可以促进局部血液循环，也可以促进消肿。
睡前喝水喝多少合适
建议睡前喝200ml左右的水。一般来说，每天喝200毫升左右的水对身体有益，有利于排毒。 但是，如果睡前喝太多水，可能会导致人眼肿胀。 因此，一般建议睡前喝200ml左右的水比较好。

新型勒索病毒masked来袭
今年6月，GandCrab勒索病毒以胜利者的姿态宣布“退休”，而这之前，已在巴西、美国、印度、中国等多个国家肆虐了一年多时间，勒索超过20亿美元(约134亿人民币)的赎金。
因为比起个人，企业有利可图，黑客通过勒索病毒获得的利益也更多。
近日国外某独立安全研究员(专门从事恶意样本分析工作)，发现了一款新型的勒索病毒，这款勒索病毒使用了高强度代码混淆手段，会修改桌面背景。
在每个加密的文件目录下，会生成两个超文件HTML的勒索提示文件。
使用TOR打开勒索病毒解密网站，上面显示只能通过邮件联系黑客。
此勒索病毒将解密出来的勒索提示信息写入到HTML文件中，然后遍历磁盘文件进行加密，加密后的文件后缀为masked。
遭遇勒索病毒攻击时，您不应该乖乖向黑客支付赎金，这种方式没有任何保障，因为黑客得到赎金之后，您无法确定黑客会给予您正确的密钥。
那么什么才是解决勒索病毒的最佳方式？
我们建议您寻求专业的数据恢复机构进行磁盘解密和数据恢复！
成都思比德数码科技有限公司是一家驰名中外的权威数据恢复机构，我司旗下的迷你兔数据恢复软件，已经帮助全球数百万人成功解决了数据丢失问题。

樟坑径社区开展创文进校园公益宣传暨99公益日活动
深圳新闻网9月10日讯（记者 胡安坤 通讯员 张杰）9月9日，观湖街道樟坑径社区在宝文学校开展“文明创建，校园先行”创文进校园公益宣传暨99公益日活动，引导社区青少年筑牢正确世界观、人生观和价值观的根基，将个人梦想融入国家富强、民族复兴、人民幸福的宏伟事业中，结合99公益日主题，让青少年对公益形成初步认识和理解，捐出善款，支持慈善事业。
活动开场，在学校教师的有序组织下，来自6、7年级的120余名学生摩拳擦掌，个个都跃跃欲试想参加创文知识大挑战，社工向大家解读创文的背景和文明城市创建的意义，并号召同学们携手参与99公益日，助力龙华慈善事业，捐出零花钱帮助弱势群体。
“矿泉水瓶是可以回收利用的，应该投放在可回收垃圾桶里。”操场上垃圾分类和创文手操报以及珠行万里游戏摊位人潮涌动，大家或立下誓言或体验垃圾分类或协同合作完成游戏，在这里大家放下紧张的学习压力，全身心投入团队游戏和创文宣传中。

婚后更迷人，人夫男神的利落发型
by Irene Lau
发型不会受到年龄的限制，但或许会随着心境而转变，尤其是踏入婚姻后的男士们，渐成熟，渐沉稳，越散发历练气息与男人味，这一次就来看看已为人夫的男神们都蓄着怎么样的型发！
余文乐
突如其来的结婚消息十分劲爆，36岁的六叔终于安定下来了！余文乐在婚礼上的造型依旧散发着酷帅的魅力，身边牵着高挑优雅的妻子王棠云，洋溢着幸福甜蜜。身穿笔挺西装的他以时尚油头及Undercut的标志发型示人，造型新潮时髦又利落型酷，浪子潇洒feel的发型也同时展现出其迷人的熟男特质。
霍建华
37岁的霍建华去年迎娶41岁的林心如，简单而浪漫的婚纱照令人艳羡，简雅气息很符合两人的风格。外在形象沉稳严肃的他常年接演古装剧，发型上就会经常出现不同长度的造型，不管是光溜溜的光头、阿兵哥的短发或是分线油头的发型，他都能驾驭得益！
后的发型就一直维持着简洁轻爽的露额头短发造型，显得更儒雅大方。
Rain 郑智薰
今年也同样晋升为人夫的Rain与金泰熙结婚的消息一直是大家所期待的喜讯，35岁的他有着不老传说的脸蛋及壮硕的身型，不管任何时候，他都是维持着最佳的状态，也越来越有男人味。

【笙歌预测日记】同事小刘问“公司”前景
由于市场前景黯淡，各个环节都出现一些不和谐的声音，因此“公司”在正常营业的情况下，边查边整改。因此派出督查组到各分公司、工地定点定人检查，搞得人心惶惶，所以想看看“公司”的前景。公司老总姓夏，年命己丑；总经理年命癸巳。
1、公司看直符：空亡、反吟，公司内外动荡不安，直符天禽空亡，中正之心已经不全，死门每个工地都有进入举步维艰的地步。乙加庚：为日奇被刑,争讼败产,夫妻怀私。公司员工人心涣散，离心离德，人人自危。癸加庚太白入网，暴力争讼。分公司、各工地打架、争执、官讼之事时有发生。空亡对宫生门，生意做不开，到处碰钉子（白虎），利润难得。
2、人事看休门：临玄武，人人为钱而做，财力不聚，都到了私人的口袋（戊加己）
3、销售部看开门：背地里的隐情不少，多多少少也与老总有联系（暗干辛）
4、对外关系协作部：口舌是非不断，部门负责人都以太岁的喜好在做，动了根本（天柱）
5、天禽落宫旺相，虽表现出的内外都乱的现象，但根本没有动，因此真正进入刑伤应该在2到4年之后。
6、夏总年命己落绝地，天英会风风火火一段时间，终因好面子毁了公司美好的前景。
7、总经理何去何从？

没有业绩支撑的市值管理一定是有泡沫的市值管理
证监会表示要坚决抵制“伪市值管理”，本栏认为，市值管理的根源在于上市公司业绩，没有业绩支撑的市值管理，不一定都是伪市值管理，但一定是有泡沫的市值管理，上市公司如果能专心做好业绩，连续稳定地为投资者现金分红，就不存在市值管理的需要，毕竟市场不会错杀真正有价值的股票。
市值管理的说法来自于国际股市，在国际股市，有些公司的业绩不错，但是投资者并不买账，市盈率极低，导致公司在增发新股、配股等方面遇到了较大困难，于是上市公司就会寻找大型投资机构，给他们讲自己的优势，然后游说他们买入自己的股票，从而推高股价，然后完成上市公司的各种需要。
但是到了A股市场，市值管理的目的也就变了味，目的不仅仅是为了上市公司的再融资，有时大股东有减持需要，也可以进行市值管理，而投资机构的买入操作也从买入并长期持有转变为炒作股价，这两者的区别就比较大，一个是价值回归，一个是鼓吹泡沫，结果也不同，真正的市值管理结果是股价。
上来了就能长期维持，而有泡沫的市值管理则是炒作一把，割散户一茬韭菜，然后股价从哪里来，回哪里去。
对于部分的市值管理行为，本栏没资格说是真伪，但鼓吹泡沫是一定的。A股市场只要上市公司能够认真做好自己的业绩，给投资者提供满意的投资回报，自然会有大批投资机构争抢着买股票，所以A股市场上绝大多数的上市公司并不需要市值管理，而是需要更好的业绩和更好的成长性。
所以，A股市场里抵制伪市值管理是很有必要的。在二级市场上，不少散户投资者事实上是支持市值管理的，因为大家看到的是只有股价上涨才能赚钱，哪管它是价值投资还是投机炒作，是真的市值管理还是伪市值管理也不重要，散户投资者要的是行情，哪怕行情过后一地鸡毛也没问题，毕竟所有参与者都相信，自己能在行情结束前全身而退，但是每一次都用事实证明，最终在高位被套牢的都是普通的散户投资者。
本栏常说，每一次的股市重大风险，都是因为股价非理性上涨所致，没有投机上涨就不会有后面的泡沫破裂，也就不会有大量的中小投资者亏损累累，什么时候A股市场的上市公司业绩都很好，大家的估值偏低了，那时候才会有市值管理的需要，而目前的市值管理，都是炒作股价的代名词。

作为80后，陈铭鑫的作法代表了非常一部分年长消费群体。此前，大卖场的最重要优势主打一站式购齐，但在电商冲击下，这种优势已不显著。
即使是一度没竞争优势的生鲜电商，也凭借物流配送的不断完善，以及层出不穷的价格攻势，将一部分家庭主妇的关注点从大卖场顺利移往。社区便利店、果菜店遍地开花然而，面临电商的来势汹汹，有业内人士则指出，若论符合消费者食品、日用品市场需求和便捷市场需求，生活超强市里的商品只不过是电商不具备优势的品类。
在此背景下，社区便利店之后沦为大卖场的又一个有力竞争对手。到底是大卖场日渐式微给了社区便利店蓬勃发展的机会，还是社区便利店日益完善抢走了大卖场的市场份额?在或许上，这是个再行有鸡还是再行有蛋的话题。完全就在大卖场显露疲态的同时，社区便利店开始遍地开花。附近都有餐馆入驻曾多次是新建楼盘营销的杀手锏，但现在人们更加多注目的则是家门口是不是便利店。
作为单身白领，刘宇工作的写字间和家附近都有便利店，这让他实在十分不求，平时买点小东西，尤其便利，即使有的东西不会比大餐馆额喜，但也可以拒绝接受。有时候，午饭和晚饭都可以在便利店卖包子、盒饭解决问题。

试题平时学好如果没计划,想起哪学好到那,或者总是回来别人的计划回头,往往不会经常出现许多疏忽,没构成没法科学知识体系。三是盲目公里/小时这是试题在学好时往往不会陷于这种误区。
公务员考试题量大,必需提升速度,这固然到底,但如果一味求快而忽略正确率,即使如期答完试卷,也是徒劳无功。所以试题订正过程中应当在维持非常正确率的基础上可行性提升速度。
四是会权衡公务员考试知识面很广,试题不有可能全部掌控,因此,复习考试要有侧重点,要抛弃那些自己擅长于的知识点和觉得无法提升的弱项。习宝云课堂的老师找到许多试题在学好中眉毛胡子一把抓,不放过任一知识点,这种方法不仅很累,也不会影响到学好效率。尤其不应留意的是,在笔试过程中如果经常出现会的题目,应先冷静退出,托无法因一道题而影响到整场考试。
五是光看不练申论是公务员考试的重点也是难题,是冲破笔试成绩的关键。想问好申论,多写出才是硬道理。
只有平时多写出、多苦练(研究真题)、多改动,才能训练自己的思维和表达能力。否则光是通过“看”来学好,最后答卷上的文章也只不会是靠“拼成”和“挤迫”已完成的。
六是不谈技巧在行测考试中,很多题目通过一些解题技巧就能精彩得出结论答案,如果按传统方法答案,不仅费时费力,试题也不一定能答案出来。这也是许多试题安打的主要原因。七是不求甚解有的试题平时锻炼只侧重是非,而不看答案的解析,对知识点一知半解,以至于错题知道错在何处,在考试中遇上同类题目时仍旧错误,因而得到高分。八是忽略细节细节决定胜败。
公务员考试亦是如此,就笔试而言,很多试题答卷时字迹手写,卷面不整洁,给试卷老师留给很差的印象而影响分数;而在试镜过程中,穿着和粗鲁等细节问题也经常使一些试题遭出局。九是偏于累积我们试题常会忽视这一点,须知异化是由常态的累积而来。公务员考试,尤其是申论,必须平时多留意累积,多读者,自学党报党刊的文章,久而久之,答起申论题目自不会得心应手。
十是缺少信心失去信心,是考试的大忌,不会影响到自己水平的充分发挥。这也往往是试题失去斗志,最后弃考的原因。
公务员考试不仅考查科学知识和能力,也实地考察试题的心理,保持足够的热情,才能解决学好中遇上的那些艰难,在考试中把自己所学的科学知识充分发挥出来。公考之所以无以，其中一点就在于竞争大、失败率低。

天津东疆商会仓储分会成立 打造北方仓储物流示范港口
6月11日津云新闻记者从天津东疆管委会获悉，为进一步深化服务贸易创新发展，重点强化仓储物流服务，天津东疆保税港区商会仓储分会正式成立。仓储分会将利用天津北方国际航运核心区优势，推进保税仓储物流企业之间的资源共享与合作、促进经营管理方式的创新、仓库的标准化建设，建设具有保税备集货功能的全球现货交易市场，打造北方仓储物流示范港口。
随着全球化的深入推进，中国市场在全世界的重要性正在大幅提升，中国消费升级时代的到来，正在加速中国生鲜市场潜力的释放，进而对仓储软硬件条件提出了新的要求。东疆是天津市冷库规模最集中的区域之一，已落户东港物流国贸红酒库、东疆港大冷链、泰达行、华锐全日物流等保税和非保冷库载体，库容量近20万吨，太平洋国际集装箱码头、邮轮母港的冷箱堆场面积超2万平方米。
中国仓储与配送协会金融仓储分会秘书长姜松表示，仓储分会的成立是东疆推进区内仓储配送现代化的重要开端，同时也为中国仓储与配送协会注入了新的活力，中仓协将全力支持仓储分会的各项工作，携手共同打造北方仓储物流示范港口。

国内新车
福特新嘉年华11月披露详情 年底上市不变
新快报 作者：徐晨华
新快报讯 （记者 徐晨华） 针对业界爆炒的新嘉年华原定年底上市计划延迟传闻，日前长安福特销售公司总经理何骏杰接受本报记者采访时予以了否认。他说，“新嘉年华的上市计划并没有推迟，具体计划将在广州车展上详细披露。
新嘉年华11月披露
：新嘉年华是不是如外界所言已推迟上市？
何骏杰：首先我想说的是，新嘉年华并没有延迟上市计划。对于新嘉年华的上市信息，我们会在广州车展时公布更详细的信息。
：嘉年华这个级别的市场很难做，很多车型都出现了负增长？
何骏杰：对，我刚刚提到我们的新型车就是指新嘉年华。在B型车市场，包括飞度、雅力士，大家会看到有很大的变化，8月份负增长达到30%左右，我们预测9月份的负增长大概是21%。去年9月份的市场是85万辆，我们相信今年可能会只有80万辆。B型市场的缩短一定是来自C型市场的压力，因为C型市场有部分车已经下滑到10万块钱以下。
销量会做及时调整
：受金融海啸冲击，长安福特销售目标会改变吗？
5%的负增长。但是我们相信，今年整个汽车市场面临的变化不会是一个急剧的下滑，而是缓慢的一个变化。

青岛办理银行存款证明公司之爱尔兰留学归来
个人陈述（ Personal Statement ），简称 PS
个人陈述 是留学文书重要部分。写作内容可以是 学术或专业兴趣及背景， 和 研究的方向，未来的职业目标。阐述有需简洁有重点，文章要有一个明确的主题，可以以一个引人入胜的小故事作为开头。写作时应该避免用模糊不清的句子，可以适当幽默，避免赘述和过分深奥。
PS 内容包括：
1 、 出国 留学的目的
可以从为什么选择出国，家庭方面对你的影响，以及在学业及升学方面做了什么准备，有什么样的提升等来阐述。
2 、选择的申请 专业
在接下来的学习中倾向于哪个专业，选择此专业的原因，对这个专业的理解，希望从这个专业的学习中得到什么，有什么样的提升。与专业相关领域的工作或实习经历，遇到了什么挑战。申请该专业的优势及弱势。对以后的学习计划以及职业方向。
3 、自己经历的阐述
可以用一件令你影响深刻的具体时间举例。说明某人某事对你产生的深刻影响，是你得到什么样的提升，可以从中表现你的某方面能力。发表过的论文及著作，获过的奖项，参加的社团活动，工作经历，个人特点等
爱尔兰是一个安全、友好、有创意的国家。

日播时尚9连板股价创新高，新主梁丰欲再造璞泰来“第二”，两步走交易方案多处被问询
 阅 17w
上交所向日播时尚发出问询函共涉及12个问题，其中包括了关联交易预案披露前股价连续两个交易日涨停，要求公司说明是否存在内幕信息泄露的情况。
5月24日，在收到上交所问询函后日播时尚再度涨停，收盘公司股价报收21.62元,创下历史新高，其连续涨停个数也来到第9个。
值得注意的是，日播时尚从4月27日开始停牌，5月16日复牌。但股价的起爆点在停牌前的两个交易日就已连续涨停。
上交所此次向日播时尚发出问询函共涉及12个问题，其中就包括了关联交易预案披露前股价连续两个交易日涨停，要求公司说明是否存在内幕信息泄露的情况。
交易分两步走，方案多处被问询
日播时尚在二级市场上的暴涨源于其正在筹划的资产重组，公司打算转型与原来的服装主业并不相关但目前备受市场追捧的新能源行业。
公开资料显示，日播时尚主营业务为精品服装的设计创意、材料及工艺技术研发、生产销售、客户服务，专注于中高端时尚女装领域。公司上市距今六年时间，不过经营业绩始终难以取得突破。
根据披露预案，本次交易包括协议转让及重大资产重组两大部分，其中重大资产重组包括重大资产置换、发行股份购买资产及募集配套资金三部分。
第一步，梁丰及其控制的上海阔元通过股权转让的方式，从日播时尚实控人王卫东手中获得7100万股股份，占总股本的29.75%，转让价格为10.89元/股，较最新股价折价10%，转让价款合计7.7亿元。
同时，王卫东拟向第三方鲸域资管、胡博军和上海岱熹分别转让8.3%、5.77%、5.96%公司股份。
上述协议转让完成后，梁丰及其全资持有的上海阔元合计持有上市公司29.75%的股权，梁丰成为上市公司新实控人。
这样的安排也引起上交所关注，要求公司说明鲸域资管、胡博军和上海岱熹与梁丰及其关联方是否存在一致行动关系、关联关系或其他利益关系，是否为代他人持有以及是否规避要约收购。
此外，根据协议约定，控制权转让总价款7.73亿元中的3亿元将在置出资产置换完成后支付，也就是说梁丰只需先拿出4亿多就能拿到控制权。上交所要求公司结合控制权转让剩余对价付款条件，说明控制权转让事项与重组上市交易是否实质上互为条件或属于一揽子交易，公司前期信息披露是否真实、准确、完整。
完成控股权变更后将进行第二步，上市公司将操作资产重组，拟将其截至评估基准日的全部资产及负债与交易对方上海阔元持有的等值置入资产进行置换。拟置入资产为交易对方持有的锦源晟100%股权。拟置入资产和拟置出资产交易价格之间的差额部分，由上市公司向交易对方梁丰、上海阔元等合计43名锦源晟股东发行股份购买。
不过值得注意的是，根据预案披露，本次发行股份价格为6.97元，约为协议签署前最后一个交易日收盘价的62.85%，发股价格较低。此举也受到监管关注，在最新的问询函中，上交所要求说明本次交易控制权转让无溢价、发股价格较低的原因及合理性。
“下海”基金老兵再拓资本版图
那么，操盘这场“借壳”大戏的新实控人梁丰到底是何许人也？
据了解，梁丰是另一家上市公司锂电负极材料龙头璞泰来（603659.SH）的大股东及实控人，梁丰早年由基金经理转战实业，较擅长资本运作和并购重组，其2012年11月创立的璞泰来仅仅5年时间就成功上市。
资料显示，梁丰1994年投身公募基金行业，入职中信集团旗下的中大投资管理公司，2004年便执掌百亿规模的中信基金产品。2007年，梁丰加入友邦华泰基金公司（今华泰柏瑞基金），担任投资总监和基金经理。2010年，梁丰成立了上海毅扬投资管理有限公司。
到了2012年，梁丰离开基金行业开始“下海”经商，成立了璞泰来，梁丰出资7000万元持股70%，任公司董事长。2017年上市后的璞泰来通过不停地并购并在各地大举扩大产能，全资控股子公司超20家，其市值一度突破千亿。
随着股价的飙涨，梁丰的身家自然也水涨船高。
而现时梁丰资本版图拓展不仅限于日播时尚，今年2月10日，璞泰来发布公告，公司控股子公司江苏中关村嘉拓新能源设备有限公司拟改制为股份有限公司，以推进江苏嘉拓分拆上市相关事项。
标的资产业绩波动大，三元前驱体目前仅为概念
回过头看此次标的资产锦源晟，截至2022年末，锦源晟总资产达96.16亿元，净资产为53.29亿元，相当于日播时尚目前总资产和净资产的约8倍、6倍。
2.01亿元，也不容乐观。
与“兄弟企业”璞泰来一样，从正极材料起家的锦源晟，也在往上游下游积极拓展“一体化”布局。不过这个说法似乎上交所也给予一些保留，要求公司说明产业链一体化布局是否为行业通行做法及原因，结合同行业企业未向上游延伸布局的主要考虑，说明标的公司的核心竞争优势。
在重组预案中曾披露，锦源晟主要产品涵盖了新能源电池正极前驱体材料的主流产品四氧化三钴和三元前驱体。这样的描述让不少投资者把公司和三元前驱体概念联系在一起。
不过在这一轮上涨过后，日播时尚在多次股票交易风险中就提示到，本次重大资产重组标的公司锦源晟的三元前驱体尚未正式投产。锦源晟目前收入和利润主要来自于矿产资源开发和冶炼加工业务，新能源电池正极材料前驱体业务目前尚未产生利润，产能尚未完全释放。
此外，锦源晟目前自有矿产资源开发尚处于前期阶段，因此标的公司目前金属冶炼加工业务主要通过对外采购矿石资源进行加工，对外采购的比例超过90%。
锦源晟较高的资产负债率也是监管关注的问题之一。预案披露，2021年末、2022年末，标的公司资产负债率分别为45.11%和44.59%。同时，根据年报显示，2021年末、2022年末，上市公司资产负债率分别为28.93%和36.47%。
据天眼查APP显示，锦源晟目前完成三轮融资。

Workgroups时，它使用的就是在NetBIOS基础上稍加改变的NetBEUI。当互联网以惊人的速度增长时，TCP/IP的时代来临了，Windows
Me都通过TCP/IP协议来访问互联网。实际上，我们访问互联网时只需要TCP/IP协议就行了，但当我们安装TCP/IP协议时，默认情况下NetBIOS(和它的文件与打印共享功能)也一起被装进了系统。当NetBIOS运行时，你的后门打开了：因为NetBIOS不光允许局域网内的用户访问你的硬盘资源，Internet上的黑客也能!
你也许要说，黑客只对大公司和知名网站感兴趣，可能还“关心”不到我们这些个人用户吧?(何况又是拨号上网，IP地址不固定!)
如果你这样想，那就错了(更准硬地说应该是，“那就危险了!”)
。现在网络上端口扫描程序很多，如果有人扫描一下，发现那些粗心地打开NetBEUI和文件与打印共享功能的计算机就闯进去……而这一切都是在后台发生的，你并不知道!
所以我们必须关上这扇后门，杜绝安全隐患!
Win7系统后门隐患NetBIOS禁用方法：
如前所述，在安装TCP/IP协议时，NetBIOS被毫无必要地(对于我们这些一般用户而言)一起装上了(或者说NetBIOS被捆绑在TCP/IP上)。我们要做的就是将NetBIOS从TCP/IP上解下来!
1、右键任务栏网络图标或开打控制面板找到“网络与共享中心”选项;
2、点击“更改适配器设置”;
3、右键本地连接或无线连接的“属性”;
4、双击“IPv4”;
5、在常规选项卡上点击“高级”;
6、点击WINS选项卡如下图位置勾选“禁用 TCP/IP 上的 NetBIOS”，对所有已打开的选项窗口点击“确定”;
7、证实己取消绑定。重新进入“TCP/IPv4
属性”对话框，重复以上打开顺序查看禁用项是否已勾选，点击“取消”退出“网络”对话框(不要点“确认”，免得出现什么意外)。
NetBIOS就是我们的电脑中如果是在使用的局域网的话，别人是可以直接冲从这个端口就查看你到你电脑找给你到的文件的，所以防护是很重要的，设置NetBIOS接口在win7中禁止启用的方法。
20233月9日(星期四)游戏更新及维护
2023电竞酒店经营管理技巧
2021RTX 3050 Ti新显卡曝光 普通游戏玩家的福音来了

承接地产商票逾期违约兑付诉讼
律师已就位：承接地产商票逾期违约兑付诉讼
这两年地产商票逾期违约的事件越来越多。尤其是今年，商票违约兑付现象此起彼伏，相似了那一根稻草。
针对地产商票违约的处理方式，也有商票持有人拉起了黑白横幅去地产商那里“逼债”。这并不能很好的处理商票兑付违约。
最终的持票人权益如何维护是现在面临的迫切需要解决的问题。
对于如何保障持票人的权益，精英律师网建议还是通过法律途径去解决，委托最专业的的票据律师进行诉讼。不要建议去“围堵”和“聚集讨要”，虽然在一定程度上制造了一些压力，有时候往往会得不偿失。
今天，我们不讨论关于商业票据违约的一些法条，想必大家都可能关注过，我们不在贴出来供大家参考了。
现在，我们要研究的是如何保障持票人的权益问题。这个问题建议当时人保持冷静，通过专业票据律师去解决这个问题，这是眼下最理想的一种方式。律师的方法远比你的多，没必要兴师动众的去制造压力讨款。
地产商票逾期违约兑付
冷静，委托专业律师。
这是保障持票人权益最合适的一种方法。
精英律师网也在客户咨询过后，才决定发布的这篇文章。也希望更多的持票人都理性解决商票违约事件。

防灾减灾日 送你一份露营安全手册
防灾减灾日 送你一份露营安全手册
，邀请青岛红十字搜救队队长，山东省应急专家库成员李延照详解露营风险。
画中画 1.露营如何防范蛇虫鼠蚁的侵扰？
李延照：现在很多地方有蜱虫，蜱虫很难防范，尽量穿长衣长裤防止叮咬，发现被叮咬也不要直接拍上去，要及时就医。
在我们全国各个地方、各个山岳都有蛇的分布，只不过有的地方毒蛇多，有的地方无毒蛇多。我们防蛇，会将大蒜和雄黄捣碎抹在腿上，或者装在小包里让它发出气味，防止蛇虫接近，再有商店卖的一些化合的水雾剂，也可以驱蚊虫，但是所有这些东西只是起到一个辅助作用，不要百分之百相信它，还是要加强防范。
大型的食肉动物就不太多见，比如北京野外现在最常见的其实是野猪，虽然它不是食肉动物，可是它的攻击性也很强，随着生态环境越来越好，最近北京也出现了华北豹。要在一开始寻找营地的时候就避开有大型野生动物出没痕迹的地方。
2.野外生火、烧烤有哪些注意事项？
李延照：生火是一项门槛比较高的活动，如果你不懂火，在野外乱用火，可能就会毁掉整座山，甚至把你自己都搁在里头，这是非常危险的。

逗人的家长,搞笑的子女
1、一对父子的聊天记录
儿子：“爸，我女朋友怀孕了，我想和她结婚。”
爸爸：“哪个？”
儿子：“还有那个！上次回家不是给你们看了吗？”
爸爸：“啊，有印象，那么漂亮怎么看上你了。”
儿子：“她说我老实可靠。你和我妈商量下，要是可以我过年带回去，商量啥时侯结婚的事。”
爸爸：“你确定她怀的是你的？可别喜当爹啊。”
儿子：“。。。，我心里有数的爸。”
爸爸：“别走爸的老路啊。”
儿子：“放心吧。”
儿子：“啥？？？爸你刚说啥？？！！！”
2、老爸的老款旧手机坏了，我给他买了个新的智能手机。
没过几天，老爸跟我说新手机坏了，进水了。
我问他是不是手机掉水里了。
他说：“不是。你不是说这个手机可以切水果吗？正好今天家里来客人买了西瓜……”
3、快过年了，医保卡里还有很多钱没用，本着不用白不用的原则准备给家里备点常用药之类的，于是有了下面的对话。
我：爸爸，你有病么？
我：我的意思是你要吃药不？
爸爸顿时爆怒啊……
4、过年时我老妈买了一对门画，结果我发现一个上面写着“发”字,
一个上面写着“福”字，这不是严重打击我减肥的积极性么………

这一塞起码需要10双袜子绷着，才能让腿型不显得和腰线的衔接太突兀。这一点对于kiger们来说也非常重要，因为胸很来就不大不是嘛！
总之最后的成品变成了机器缝纫和棉花填充，如下图！
——————————
以上翻译自动忽略，请，看，图！ （装上VPN，Youtube看起来。订阅兔兔的YouTube频道！）
——————————— 最后，来一发福利！
Previous Post 【牛人推荐】Cosplay女王 Shocktress on Youtube！Previous Post
Next Post 【牛人推送】Corona 小娜from TaiwanNext Post

灵活用工能帮助企业解决哪些问题


一、灵活用工的优势
1、灵活用工可以使企业的成本控制目标更加明显。对于企业来说，劳动力成本的上升本身并不是企业面临的最大问题。相反，劳动力成本的几何增长和能否控制是企业最关心的核心问题。一旦采用弹性用工，企业人力成本上升控制的范围和目标将非常明确。
2、灵活就业可以节省固定的人力资本。由于就业模块和成本是可预测的，这方面的人力资本是明显的，相对固定的，但不排除其他服务采购浮动成本的上升。
3、灵活就业能有效满足企业的季节性波动需求。以季节性订单为主要生产方式的富士康等企业，必然会受到时间因素波动的影响，这在很大程度上与企业成本资源利用的最大化有关。特别是在裁员非常困难的情况下，这是企业在招聘或使用员工时必须考虑的一个重要因素，因此，选择灵活的就业成为解决问题的有效途径。
4、灵活就业可以提高组织战略的灵活性和高绩效。特别是当企业面临一些业务配置和组织结构调整的情况时，可以使公司快速有效地完成整合，避免程序和法律规定上的许多不必要的障碍。
二、灵活就业给企业带来的好处
1、降低劳动力成本。企业与个人的关系不再是雇佣关系，而是新型的合作关系。

月经量太多，试试这样调
受访专家：
北京中医药大学医学博士吴义春
中，对心烦有多种表述，如烦满、烦热、烦躁等。中医认为，心烦有表、里之分，有寒、热之辨，有虚、实之异，有腑、脏之殊。治疗上应辨证求因，才能治标又治本。
1.烦躁并发热恶寒、肢体酸痛，多为外有表寒，内有郁热，阳气不得宣疏，郁极生热导致，可用大青龙汤解表清里，方中麻黄发汗解表，生石膏清热泻火、除烦止渴，茯苓益气健脾，白术健脾燥湿利水，水去则烦除。
2.大汗、大渴，热不可耐导致的烦躁，多为胃热炽盛、热邪弥漫导致。当邪热积聚于体内而不能发散，人就会感到心烦意乱。宜用白虎汤清阳明经热邪，滋阴润燥，清热除烦。
3.心烦伴有潮热、胸痞腹满、便秘、腹痛拒按、心烦懊恼等，为胃肠实热所致，应依据症状轻重，选用大、小承气汤或调和承气汤。大承气汤方用大黄、芒硝、枳实、厚朴峻下热结;小承气汤方用大黄、厚朴、枳实轻下热结，调和承气汤用大黄、芒硝、甘草缓下热结。
4.高热烦躁、神智不清，甚至出现说胡话症状，多位热邪炽盛，内陷心包，扰乱神明。

◆ C语言
M0开班时间：具体开班时间请咨询客服！
M0开发培训班
1、恩智浦LPC1100 MCU 介绍
 系统架构
 特点: 高性能、超低功耗、高代码密度、代码移植性好
 可扩展性
M0 内核体系结构
 内部架构
 指令, 和寄存器体系
-- 运行方式, 运行效率高
-- 系统控制器
-- 嵌套向量中断控制器(NVIC)
-- 睡眠模式支持好(PMU), 低功耗
-- 编程和调试简单、易操作
3. LPC1100 外设介绍
-- 内部总线, 存储接口, 时钟结构
-- 外设构成, UART, SSP, I2C, 16/32-bit定时器, ADC, ISP(在系统编程)
-- 特点: 易用性复用性好, 调试简单
4. LPC1100 基准测试介绍
-- 代码密度、效能
-- 与8-bit和16-bit MCU对比
5. LPC1100 系列产品和发展介绍
-- 可升级性
-- 现有产品
-- 新产品: 128-K FLASH、USB外设
6. 开发工具和环境
-- LPCXpresso + LPC-Link
-- Keil MDK + U-Link
-- IAR EWARM + J-Link
-- FlashMagic (for ISP)
-- RTOS: FreeOS、RTX、CoOS、uC/OS-II
-- 可用资源丰富性
7. ISP/IAP/SWD 下载
-- ISP 在系统编程
-- IAP 在应用编程
-- SWD 在调试编程
实验1：给学员演示Keil MDK 开发环境，分别使用ULINK2和CoLinkEx, 运行一个学习程序
实验2：学员安装Keil MDK 开发环境, 安装并配置CoLinkEx, 运行一个学习程序
实验3：LPC1100程序与80C51程序比较
实验4：通过ISP进行Flash编程
实验5：通过一个学习程序, 给学员讲解RealView MDK的实际配置
1. LPC1100 系统功能
-- 电源、时钟、复位
-- 异常和中断
-- 存储系统
-- NVIC使用
-- 外设使用
-- 系统启动和配置 2. LPC1100 外设部分
-- GPIO
-- UART
-- I2C
-- SSP/SPI
-- ADC
-- Timer
-- SysTick
-- 中断处理
-- 代码保护
实验1：GPIO
实验2：UART
实验3：与51程序比较

选好自己的学习类型
运动员要取得好成绩，必须有一双好的跑鞋。好的跑鞋的标准有很多，但最基本的只有两条：一是抓地性要好，二是要轻便。学习就是奔跑，而且不只是奔跑，更是赛跑。很多学生觉得跑得不够快，不是因为缺少奔跑的能力，而是因为跑鞋不够好。
就是一个人的学习类型。
好的学习“跑鞋”的标准有很多，但最基本的也只有两条：一是“跑得快”，二是 “要合脚”。
所谓“跑得快”，就是指学习的效率高。有的家长说，“我的孩子学习很用功，学习时间比班级里学习最好的学生还长，为什么学习成绩上不去？”其实许多家长都是这样，只把眼睛盯在孩子学习的时间上，他们恰恰忘记了，学习时间对于学习效率而言，永远只能做分母。心理学家发现，每个人的感官通道优势都不一样，有29%的学生视觉占优势，有34%的学生听觉占优势，有37%的学生动觉占优势。如果你的孩子是一名动觉学习者，你却让他安安静静地坐在桌子旁看着课本背单词，那么他3 个小时的学习效果都不如一个视觉学习者学1 个小时。
所谓“要合脚”，就是指学习方式适合自己的学习类型。有的家长说：“我的孩子总是喜欢边听音乐边做作业，这样不是会分心吗？

江边散步捡到86枚旧子弹 耄耋老人正义上交派出所
（通讯员 熊静怡 谈画琳 刘芳）“警察同志，我在江边发现了一些子弹。”2月25日下午，一名老人匆匆忙忙地走进黄石市公安局西塞山分局八泉派出所内，将一个沉甸甸的红色袋子交到民警手中。
民警仔细一看，里面竟然是满满一袋子子弹。
当天下午15时许，现年81岁的陈爹爹来到中窑江边散步锻炼身体，一个十分显眼的红色塑料袋引起了他的注意。被江风吹着的塑料袋口敞开着，里面似乎装满东西了。
陈爹爹上前查看发现，袋子里有许多锈迹斑斑的子弹。这让陈爹爹心里一惊，江边塑料袋里的子弹会不会是别人丢弃的。想到这些，陈爹爹捡起送到了附近派出所内，交到民警手中。
民警经对塑料袋内的子弹仔细清点，确认共有86枚旧子弹。对陈爹爹主动上交危爆物品的行为，民警给予了表扬，并将子弹安全移交到治安大队妥善处置。
目前，警方就子弹具体来源还在做进一步调查。

章节目录 第184章 大都督连狗子都要哄
画上小儿不过八九岁的样子，面部特征都很模糊，时雍不信赵胤能认出这个人是谁，除非他本来就认识。
符婆婆也注意到赵胤的表情变化，那只一直在抠椅子的手突然收缩。
“大将军可是见过老婆子的侄子。”
赵胤不答，抬头示意朱九，“笔墨伺候。”
这间屋子本就是赵胤办事之用，笔墨纸砚书案一应俱全。
朱九很快备好，小心走到赵胤身边，“爷。好了。”
赵胤站起来，朝符婆婆含蓄地点头示意，“稍候。”
符婆婆跟着站起来，点头哈腰，“大将军自便，自便。”
他给符婆婆带来的威压感太强了，时雍看一眼那冷漠的背影，心里忖度：大概像她这般无惧生死，敢在老虎头上拔毛的人不多吧？
发现符婆婆仍是紧张，时雍笑着和她聊了起来。
青山镇对时雍而言，是一个特殊所在。
说起青山镇，符婆婆脸上有了生动的神态，时雍也听得感慨不已。
符婆婆道，有一些远走的青山人回来了，有些又走了。
如今，除了官府派来善后和修大坟场的人，镇子还是冷冷清清，没什么活人气。
“会好起来。”
“会好起来的。”
符婆婆重复了很多遍这样的话，
时雍也安慰她。
不一会，赵胤过来了，朱九跟在他身后，手上捧着一副墨汁未干的人物小像，走到符婆婆的面前。
“婆婆，你看看这个可是你侄子？”
时雍扭头看一眼，随意的眼神变成了惊讶。
这个小像就有真实感了，只看一眼，她就认了出来。
不就是山洞里被赵胤绣春刀一刀毙命的“邪君”吗？
“是我侄子，是我侄子。可得我一番好找。”符婆婆声音激动起来，眼巴巴地看着赵胤，“大将军，我家符二郎，他如今在哪？”
房里突然安静下来。
赵胤不说话? 时雍也紧紧抿住了嘴。
老人活了一辈子，很是敏感，见状似乎意识到什么? 嘴唇颤栗着? 嗫嚅道：
“可是我家二郎? 遭遇不测了？”
赵胤打量她片刻，“朱九，去把房里的木匣子拿来。”
朱九看他一眼：“是。”
他退下去? 赵胤拿起茶盏? 轻轻泯了泯，淡声问：“老人家和符二郎是什么渊源？”
符婆婆看他表情，神色惶惶不安。
“二郎是我娘家弟弟的小儿子。我算是他的大姑。”
“娘家在哪？”
“娘家在抚宁府平安寨。”
“抚宁府？”赵胤若有所思? “远。”
“可不就是远么？”说到这里? 符婆婆有些不好意思? “我当年是跟着一个村子的货郎走的。货郎给了我爹五两银子? 就把我带到青山镇。我孩儿他爹又给了十两银子把我买回来……”
赵胤：“和娘家没有来往？”
符婆婆叹气? 絮絮叨叨地说了起来。
“山高水远骡马费? 出嫁几十年，就我爹过世那年回去了一趟。我记得就是那年见到二郎的，二郎那时就画上那么大点，长得乖乖巧巧，一口一个姑喊得人心里甜。”
赵胤指着那副旧画? “这幅画吗？”
符婆婆点头? “要不是二郎拿了这画来寻? 老婆子能一眼就认出他吗？”
赵胤问：“他为何来寻你？”
符婆婆一听? 眼眶红了，“我那弟弟去了，弟媳妇哭瞎了眼? 不多久也跟着去了。二郎顶头上原本还有一个哥哥，不大点就被拐子顺走了，家里就这一根独苗。爹娘去了，二郎说是来投奔我，可青山镇遭遇变故，他来了，什么也做不了，就说去别处看看，我也留不住他，只得由着他去了。”
抹了抹眼睛，符婆婆眼里的焦急又浮了上来。
“大将军，二郎……究竟怎么了？”
这会儿，朱九从内室出来，手上捧着一个盒子，得到赵胤示意，把它放到了符婆婆的面前。
“老人家，打开看看。”
这是他们从大青山洞里搜罗的与邪君相关的物什，因为案情的原因，赵胤带走了，没有交到卢龙官府。
符婆婆打开一看，眼睛瞪大。
“这都是啥？”
里面有几本书册，上面的字符婆婆不认识，还有一些零零碎碎的杂物，和一个鹰隼的面具。
朱九问：“这是符二郎的东西吗？”
符婆婆一件件拿起来，看看，又摇头，放下去。
“我没在二郎手上见过。”符婆婆拿起那个带钩，示意给赵胤看，“这个才是二郎的。大将军，你是在哪里见到我家二郎的？”
赵胤垂下眼睑，沉声道：
“朱九，让人带符婆婆去卢龙殓房吧。”
一听去殓房，符婆婆整个人都软了下来，那双满是皲口的手颤歪歪地捏着带钩。
“我家二郎是，是没了吗？”
”春秀看到她泪水包不住了，扑过去抱住她，“你还有我。等我长大，会孝敬你。”
符婆婆悲从中来，
突然掩脸痛哭起来。
“我的命，好苦啊。”
一家老小在青山镇祸事中丧生，娘家人也死绝了，好不容易来了个投奔她的大侄子，又突然得闻丧号，一时间，符婆婆哭得天昏地暗，听者恸动。
赵胤让春秀把符婆婆送出门。
临走，时雍给春秀塞了个银袋子，让她交给符婆婆，表达一分心意。
春秀讶然，“将军已经给了呀。”
她说着献宝似的把银袋给时雍看。
“比少爷给的还要多呢。”
好吧，是她太穷。
时雍将钱袋一并塞到符婆婆怀里。
“都带上吧，婆婆年岁大了，不方便做营生，日子总得过下去。”
符婆婆抹抹眼泪，看着男儿装的时雍，“姑娘，大将军为何让我看那盒子里的东西，那些都是什么？”
时雍想了想，道：“可能他以为是你家二郎的东西，想还给你，既然不是，只能等待下一个失主找来了。”
符婆婆恍悟般点点头，回头看一眼肃穆庄重的营房，低头小声道：“老婆子再多句嘴，我家二郎是不是犯下什么事？这才……”
“没有。”时雍安慰她，“也是被邪君所害。”
“唉！命啊！都是命！”
春秀陪符婆婆去牵驴了，时雍目送她们远去，调转回到营房。
桌上摆放的东西还没有收回去，那个鹰隼面具泛着幽冷的光芒，放在木匣上。
时雍走近拿起一看，“此事大人怎么看？”
赵胤轻拧眉头：“何事？”
时雍道：“符婆婆认识符二郎的东西，却不认识邪君的私人物件。”
赵胤没有开口，朱九却道：“符二郎扮成邪君的时候，身上所带的物什儿和他做符婆婆侄子的时候，定然不同。符婆婆不认识也就不奇怪了。”
时雍淡淡点头，拿起鹰隼面具往脸上一戴。
“大人，看我。像邪君吗？”
赵胤神色一厉，“放下！”
时雍慢慢挪下面具，扫了赵胤一眼，显然对他的厉呵十分不悦。
她不吭声，又从那个匣子里翻出一本书来。
时雍不喜欢写书，但喜欢看书，荤素不忌，涉猎古今，什么都能看。
可是她没有想到翻开的第一本就是邪书。
，她以为是什么武功秘籍，没有料到里面的内容极是“燃爆”，是以锦衣卫为背景创作的话本画册，有图有文字，故事的主人翁当然不是缉拿案犯、罗织罪状，而是罗织美人，享尽齐人之福。
抢在赵胤说“放下”之前，时雍将书往怀里一塞，起身朝赵胤拱手告辞，走得比大黑还快。
朱九甚觉诡异。
他看了看木箱子，再看赵胤。
“爷，阿拾好像拿走了什么东西？”
赵胤看到了时雍鬼鬼祟祟的动作，却没有看清她拿了什么，待朱九把木匣子整理好交到他手上，这才发现少了一本书。
的名字自是给赵胤留下了深刻的印象，它的消失，马上引起了赵胤的注意。
“爷？”朱九看赵胤没动，迟疑道：“要收起来吗？”
赵胤将盖子合上，轻嗯一声，摆摆手。
大黑就是这时冲进来的。狗子身上被山间雾露弄得湿漉漉的，沾满了苍耳和鬼针草的刺，嘴上还叨了一只肥肥的野兔，耀武扬威地进来，没有看到时雍，走到赵胤身边停下，歪头看他片刻，甩了赵胤一身的水，调头就走。
赵胤喊住它。
对于站住这个指令，大黑是知道的。
闻声回头，嘴上还叼着那只野兔不放，晶亮的眼睛里充满了疑惑。
赵胤拂了拂身上的水，淡定地道：“来，我把你身子擦干。”
大黑不疑有它，想了想回到他面前坐下。
赵胤极有耐心，将大黑毛发里夹裹的苍耳和鬼针草一个一个拔去，再让朱九打了水拿了大巾子，在它身上洗洗擦擦，弄得清清爽爽，
也顺便把大黑叼回来的野兔哄走了。
春秀送了符婆婆回来，闷闷不乐了许久，但还是听话地按大都督吩咐把野兔做成了一锅红烧兔，为将军和夫人加餐。
时雍看画册看得正津津有味，春秀来叫她吃饭了。
“将军特地吩咐，为夫人做了红烧兔。”
春秀的大眼睛水汪汪的，“将军待夫人真是好。”
“少爷！”时雍纠正春秀，并没有疑心别的。
她将画册小心翼翼地压在枕头底下，这才出去。
今日赵胤来得倒是极快，已经在饭桌上坐好等她，大黑也眼巴巴坐在他旁边，看着桌子舔嘴巴。
看到时雍，大黑蹭过来邀功。
一边吐舌头，一边往时雍腿上扑。
擦洗了一番的大黑，身上香喷喷的，时雍不适地皱皱鼻子。
“边上玩去，没你的了。”
大黑仰着头，歪了歪脖子，看着时雍，“汪汪！”
时雍好笑地看着它：“食不言，嘘~一会大人敲打你。”
大黑“嗷呜”一声，委屈地将两只前蹄趴下去，在地上打了两个滚，不肯起来。
“这是怎么了？”
时雍小声问了一句，大黑更赖皮了，前蹄着地，一点一点爬过来抱住她得小腿，像个委屈的孩子。
时雍哭笑不得，将桌上的兔肉挑起一块，吃掉肉，把骨头丢给大黑。
“没吃饱是不是？来吃个骨头。”
大黑一眼都不去看那骨头，一直撒娇。
时雍撸了撸它的大脑袋，正要说话，碗里多了一块兔肉，
她讶然地抬头，就看到赵胤淡然的脸，那双眼睛叫人看不透。
“画册好看吗？”
时雍低头啃兔肉，眼观鼻，鼻观心，假装不知道那是什么画册，回答得不慌不忙，“故事尚可，画功有待加强，若是大人亲自来画，想必那才叫原汁原味。”
？
时雍光是想想，就有点小兴奋。
“唔！”赵胤瞄她一眼，薄唇微动，没说什么，“多吃点。”
时雍故作感激地看他：“多谢大人，出征在即，还能想着给我加餐。”
赵胤吃得很慢，英俊的面孔沉沉如水，黑眸深邃幽暗看不分明。
时雍注意到他不怎么去碰那碗兔肉，略有些疑惑，正待要问，这位大人已经放下筷子。
“既是好故事，阿拾不防和我共同阅赏一番。”
啊！？时雍咬着兔肉猛地抬头，看他一脸正经，似乎没有探索过书里的内容，遂放下心来，平静地应付道：
“等我看完 ，再交还大人。”

三大股指集体大涨行业板块全线上扬
A股三大股指昨日集体大涨，其中沪指收盘上涨2.28%，收报2983.62点，继续向3000点大关发起冲击；深成指上涨2.98%，收报11241.50点；创业板指上涨3.72%，收报2146.18点，再创三年多新高。两市合计成交9373亿元，行业板块全线上扬，券商板块大幅拉升，北向资金昨净流入82.79亿元。
对于后市大盘走向，机构纷纷发表看法。中信证券表示，当前疫情形势出现积极变化，稳经济目标的重要性不断提高，预计未来会有更多包括货币、财政、短期非常规政策以及资本市场改革举措接力。本周复工进入关键验证期，政策全面发力下缓慢恢复可期。预计随着复工恢复，经济预期下修也将告一段落，增量配置资金寻“洼地”，与动量型资金相互反复接力。政策和增量流动性推动下，市场向上仍有动力。科技依然是全年主线，调整即是配置机会，从风险收益比的角度看，重点关注券商、汽车、房地产、上游工业品、建材及银行的轮动机会。
中信建投证券表示，在疫情没有出现二次爆发情况的背景下，市场大概率进入均衡震荡，短期上下行空间有限。在行业配置上，后面持续关注三条主线。

影速、丰田bZ3等等。那么我们就先一睹为快吧。
言归正传，最近看了不少视频、照片，先小结一下网上最多的声音：“买新不买旧、尾灯像荣威、大连屏设计很突兀感觉有点糊弄、全系取消了激光大灯、或许全系标配ISG、前灯像X3、9月份上市”
这一轮世界首富，马斯克只当了不到48小时。在这48小时内，对其资产影响最大的无疑是特斯拉股价波动。在特斯拉投资者大会发布“宏图计划第三篇章”后的当天，该企业股票盘后交易价格就下跌超过5%。第二天，这家...

通用汽车 (GM) 正在探索在其未来车辆中使用ChatGPT
据报道，通过与微软的合作，通用汽车 (GM) 正在探索在其未来车辆中使用ChatGPT。
米勒（ Scott Miller）说。
通用汽车并没有具体说明ChatGPT可以为其车辆添加哪些功能，但从提供的有限示例来看，它肯定很有前途。ChatGPT不仅可以极大地改善车辆语音命令，还可以与家庭和电话集成一起使用，以实现更多更有用的命令。从“打开我的车库门”到“规划去医生办公室的路线并在我到达那里时为我预留充电点”的一切都可以实施。
通用汽车很快指出，ChatGPT可以做的远不止简单的语音命令。通用汽车认为，通过与更多新兴技术的整合，ChatGPT可以帮助其汽车保持更长时间的新鲜感。
奇怪的是，这是在汽车领域使用人工智能独特的方式。许多汽车制造商，包括特斯拉，主要专注于在自动驾驶中实施人工智能，但很少有人探索其在信息娱乐或客户体验中的应用。但这种情况可能不会持续太久。
马斯克正在组建一个人工智能研究团队来与OpenAI的ChatGPT竞争。但目前官方还没有公布关于这个团队或项目任何信息。

我很伤心。与其说是闲聊足球，不如说是两个朋友之间的聊天。
蚂蚁因为波切蒂诺迟到而责备自己。如果说再次发生这件事后，我不是第一次责备自己，而是考虑大局的话，我是骗子。
我们一起经历了最优秀的感人之旅，你不由得责备自己。但我意识到自己总是付出110%的希望。蚂蚁说:我们和波切蒂诺合作了很长时间，我们队里有很多年长的选手。这是我们第一次换帅，对我们很多人来说是新的。
我们告诉自己应该处于什么样的方向，我们应该告诉自己有什么样的才能，最重要的是我们必须向人们展示这一点。现在我们的成绩不好，但是本赛季没有充分发挥适当的水平，所以现在不担心。
蚂蚁还谈到了新主将穆里尼奥。穆里尼奥过去取得的成果已经说明了一切，我们很高兴他回到这里教书，但我们还没有和他一起工作太久。我们想给人留下深刻印象的同时，我们想要赢得比赛，我们不会为胜利而竭尽全力。前情总结:穆帅式鼓励:你是蚂蚁还是他哥哥？跳出蚂蚁的实力来到穆里尼奥之前对蚂蚁说:你是蚂蚁还是蚂蚁的兄弟？你是蚂蚁，必须跳出蚂蚁的水平。
对蚂蚁说:很有趣。那是他对我说的第一句话，我笑了。
之后，他对我说了别的话。我说我没有超过自己应该的水平，面对我说的话总是比背后说的好。

部分卖家向记者透漏，目前美国车站部分仓库例如FTW1、LGB8等早已经常出现爆仓的情况，而下架时间早已显得无法预估。“我们五月份放的货，现在还没下架。
由于物流时效太快，库存都插入了，”一位卖家说。不仅如此，部分卖家同一批商品在入库时也被分出了有所不同的仓库展开储存。
除此之外，亚马逊明确提出，为了协助卖家防止产生长年未售商品的仓储酬劳，并为销量更佳的商品减少仓储空间，亚马逊美国车站将积极开展“免费去除”限时广告宣传活动。自2020年7月14日起，对于卖家存放在美国车站亚马逊运营中心内的库存递交的任何去除订单，亚马逊将减免去除费用。　值得注意的是，根据“免费去除”广告宣传活动政策，对于卖家在免费广告宣传活动中申请人去除的任何的亚马逊标准识别码（ASIN），自去除日期起算的90天内，或者如果去除的ASIN的库存商品数量多于过去90天卖出的商品数量，卖家将无法向亚马逊发送到这些商品。
一位买玩具的卖家回应回应，目前亚马逊对店铺的发货容许还并未影响到经营，“对于新品和销量一般的产品，虽然发货容许为200件，但销量还不俗。不过对于万圣节的销售，这个发货量显著是过于的”。

bob房地产从此将跌入臭坑
bob房地产在中国高歌猛进近15年，各地区土地财政水涨船高，各地薪水涨涨，一派繁荣，各种拆迁，各种补偿，各种推地置业牛气冲天，也演绎了一切向钱看的社会氛围，此时没人想过房地产会戛然停止。疫情3年，颓势突显，进入2023年,国际形势风云变幻，外贸企业接近零订单，工厂也显开工难，国内需求骤然下降，往日熙熙攘攘的人群，也突然大幅减少，各种声音难难难，只听到一种声音，就是要活下去。
房地产属于大额产品，少则一辈子心血，多则3代人钱包，巨大的抽血效应，确实让人闻风丧胆，不寒而栗。目前，各行各业都大幅缩薪，大量房贷压力山大，不少地方断供，bob卖地流拍不少，想着土地财政，已是昨日黄花。一个吃饭都成问题，哪能扛起高额房贷。形成这原因无非房价过高，土地财政过度依赖。
那问题来了，房价下降成必然趋势，bob是否成了白菜价？显然不可能，因为大部分百姓都投入了巨额资金，行政也必然干预。房地产养活了众多行业，吸附了大量就业，收取了庞大税收，也推动了现代化进程。因此，结论就是目前的缓慢下降是可以接受的，但不能断崖式下跌，如目前的商转公等政策推行。显然大家是希望缓慢下降，也能缓慢回升，更上经济发展步伐。

炎热的夏季，各种运动饮料、果汁饮料、碳酸饮料的销售竞争在超市中达到白热化。但随着人们健康意识的提高，一些糖分高、热量大、添加剂多的饮料消费正在慢慢降低。白开水最健康，但味道单调，有时会被嘴巴嫌弃。而酸甜适宜的醋饮既美味又消暑，但面对超市货架上琳琅满目、价格差异较大的醋饮，消费者有时真是不知该如何选择。与其被动地在超市中购买，不如亲自动手调制，与家人一同享受酸甜可口的夏日健康饮品。
巧挑妙选醋饮原料
制作醋饮，当然离不开醋，如何挑选合适的醋就成为了关键。
首先，要挑选纯粮食酿造的食醋。国家标准将醋划分为酿造食醋和配制食醋两种。酿造食醋多是用一些农作物原料经微生物发酵酿制而成，而配制食醋则以酿造食醋加冰乙酸（即冰醋酸）勾兑而成。
其次，再看醋的酸度。酸不酸不是尝出来的吗？其实醋有多酸商家已经在标签上做了标注。食醋标签上的“总酸”是食醋发酵过程中产生醋酸的量，酸度越高则代表发酵程度越高，该产品的酸味也就越浓。当然，做醋饮时并不是醋越酸越好，过高的酸度可能是经过勾兑加工的，而且作为醋饮而言，酸度过高会影响口感，一般应该选择总酸不小于3.5克/100毫升的酿造食醋为宜。
第三，醋饮用醋的颜色也是有讲究的，可以选择颜色较浅的食醋或淡黄色的白米醋，这样再搭配其他食材调制出来，感官上会更漂亮。
多样果醋教你做
提到醋饮，很多人可能首先想到的就是苹果醋，其实醋饮是可以做成各种口味的，需要的只是要充分发挥对食材的想象力。
◎神秘紫色葡萄醋
葡萄酒深受大家喜欢，而葡萄醋的口味和养生效果同样不错，制作起来也非常简单，用米醋500克，紫葡萄750克，蜂蜜或冰糖适量即可。方法是将葡萄洗净晾干去皮、去子后在容器中捣碎，放入两倍的白米醋，可以马上加入蜂蜜也可以在饮用时根据口味添加。密封10天左右便可以取出兑水调味后饮用了，葡萄醋不仅颜色微紫诱人，所富含的花青素也对健康十分有益。
◎甜蜜通便香蕉醋
香蕉除了直接吃，一样可以做成甜蜜感十足的香蕉醋。制作方法是将200克香蕉切碎成小丁，加少量红糖或黑糖和300克浅色醋放入锅中烧开，放凉后便可加水饮用了。这个方法制作出的香蕉醋，能够让香蕉润肠通便的功效加倍。这款醋饮味道酸中带有甜糯的口感，比较容易得到女性朋友们喜欢。
◎初恋滋味玫瑰醋
玫瑰在众人眼中不仅是爱情的象征，更兼有多重护肤功效，可以美白，增强肌肤弹性，仅嗅花香便能给人带来舒缓愉悦的感觉。此外，玫瑰还被广泛地应用到高档化妆品中，用玫瑰加工提炼的精油更是相当昂贵。自制的玫瑰醋，可以用一种“恋爱的感觉总是透着酸酸甜甜的滋味”来形容。
在药店或者茶叶店，可以购买到干玫瑰花。取20朵用200克米醋浸泡并清洗杂质后捞出，然后将玫瑰花放入擦干的玻璃瓶，再倒入500克醋，于干燥阴凉处密封保存10天即可，米醋会慢慢变成美丽的浅玫瑰红色。过滤后兑水加些许蜂蜜就可以饮用了。
当然，除此之外许多食材都可以通过制作成醋饮来升级味道与营养，比如菠萝醋、菊花醋、番茄醋、柠檬醋等均是不错的选择。只要用心，相信各种果醋的制作能让您的这个夏季充满了味道的诱惑。这个炎热季，让我们一起酸酸甜甜喝出健康吧。
 吃出健康好味道

MEMS麦克风结构和封装示意图这些优势使MEMS麦克风成为设计的理想选择。当然，若想设计的声级计，MEMS麦克风还需弥补一些缺陷。由于MEMS麦克风是在器件级提供数字信号，因此无法从电路中单移出压力敏感腔，并单测试模拟链路。而声级计的所有相关标准都编写于2世纪7年代，并假设声级计设计包括一个单的麦克风振腔，驱动一个模拟处理链或者一个模数转换器（ADC），然后是一个数字处理链。这就要求使用电信号代替麦克风来测试声级计。交流输入 15KW以下（单相110V±10%、220V±10%、或者三相380V±15%）
源电压效应 ≤0.2%有效值 CANScope信号质量分析参数如所示。为某地铁车辆上的CAN总线实际测试结果，通过信号质量的升序排列，可以看到发出帧ID为0308的这个节点，信号质量平均值只有47分，差值甚至只有34分。CANScope信号质量解析示意图（左边为差质量）而信号质量评价图的右边为信号质量的发出0263帧ID的节点，其差质量也达到了70分。

美国留学政策“松绑”
从2005年春季以来，在美国留学政策的大幅度放宽和美国政府、使领馆积极推动下，赴美留学成为2005年中国家长和学生最关心和关注的话题。本报记者近日从**华樱出国服务有限责任公司美国部获悉，该部2005年春秋季的美国留学取得了留美学生全部签证成功的骄人成绩，美国大学奖学金项目、美国名校委托申请项目、美国签证培训项目的签证成功率全部高达100%。记者为此采访了部分2005年秋季即将赴美留学的学生和留学专家。
学生Scott说：“作为高三学生，签证官逐一问了我很多常规问题。我与签证官交流很顺利，充分发挥了自己的口语优势，把自己赴美求学目的、资金情况给签证官做了详细阐述，非常顺利地拿到了美国签证。”Nancy则告诉记者：“我是去美国学习教育学，临场发挥比较好，心态很平稳，签证前培训和准备都做得很充分。我突出了自己去美国学习教育的必要性和回国后未来发展的优势，最终如愿拿到了美国签证，所以，签证准备和心态是很重要的。”
什总统未来三年的任期内，开放性的留学签证政策不会有太大变化，因此大家应该抓住此次赴美留学的良机，目前是2006春秋季申请的最佳时间。”

用户流失了？流失时间越长越难召回
26 分享到
现在很多公司正在面临着用户流失的一大难题，但是绝大多数的公司都没有意识到流失客户是很容易召回的，也没有进一步的措施去召回流失客户，而是任其流失，造成了公司不必要的损失，在现如今，召回流失客户有很多种方式，但是在这个网络互相匿名的社会里，短信则成为了这个最好的方式，能不能好好的利用好短信，也是一个企业成败的关键。
首先就是先确定这个客户是否已经流失，如果真正的流失了，就可以采取下一步的行动。不过在用户没有流失之前，也一定要积极的联络用户，以防止在客户流失之后还要做进一步的召回。
当确定用户已经流失了，那么就整理好所有用户的手机号码，针对不同用户发送不同类别的短信，当然也可以给发送一样的用户召回短信，只要这个短信编辑的是适合所有用户，求可以一键群发。
首先就应该精准的定位客户是什么时候流失的，在流失的第一时间就应该发送短信，当用户超过两个月没有与你们企业发生任何金钱交易或者开通其他业务服务，那么就可以说明这个用户已经流失了，应该在对短的时间内发送短信，诚恳地表示你自己的歉意，并且在送上一些小礼品（到店服务），或者是到店满减服务（线上线下都可以），以及一些新的装备（游戏公司），只要是能够吸引客户的营销策略都是可以的。
如果数据显示用户已经成功的被召回，那么再进一步的跟踪是必要的，因为要看看顾客是否在我们召回之后，对我们的产品或者是服务满意，如果不满意的话，说明这次召回也不是成功的，因为在不久之后他们就又会流失，不能成为公司企业真正意义上的粉丝顾客。
如果客户对公司，企业已经满意了，那么就可以定期在发送一些优惠券，总之，一定要定期保持联系，这样才能在最大程度上让客户对你们满意，只有客户满意了，那么才有更大的几率给公司企业带来效益，给公司鞋带来更多的人流量，客流量。

魔域
魔域
讲述魔族入侵亚特大陆的故事，玩家可扮演亚特大陆战士、魔法师、亡灵巫师、异能者、血族、暗黑龙骑等职业，去与人、神两族一起与魔族作斗争，捍卫好亚特大陆的安危。游戏拥有幻兽、宝石等培养元素，还引入了竞技场、军团战等PVP玩法。
官方推出联名定制款ZERO双模键盘
的精神内核，也是AJAZZ黑爵在打造极致外设历程
机械键盘 魔域
 网龙持续深化优质IP影响力
等王牌游戏IP
网络游戏 电竞游戏 魔域 网商
王力宏代言《魔域》 网龙持续深化优质IP影响力
网络游戏 魔域
魔兽怀旧服开服，华硕电竞显示器帧速BUFF畅游艾泽拉斯
2019年8月27日凌晨6时，对于很多魔兽世界玩家而言，绝对是非常具有纪念意义的时刻，因为万众瞩目的魔兽世界怀旧服终于在此刻开服了。从暴雪宣布即将推出魔兽世界怀旧服的那一刻起，相信期待回到当年版本的老玩家们就已经按捺不住内心激动的心情。然而，滑稽的是，一大早便有网友晒出服务器负载，进入游戏需要排队的
显示器 电竞显示器 魔域
如何真正“玩”出彩？皮皮虾“真皮大会”《魔域》共创沉浸式冒险旅程
移动社交时代，年轻人群的兴趣热点多元且垂直，社交归属及群体认同驱使兴趣相投的他们互相吸引，聚集成鲜明独特的文化圈层，而就是这样由生活中形形色色“有趣灵魂”结交而成的个性圈子，往往有着非比寻常的诱人魔力。近期，出道一年的皮皮虾APP在重庆成功举办了首届周年庆“真皮大会”。作为主打“轻幽默神评论”的社区
移动社交 魔域
《魔域》3月14日版本更新 及“精灵圣果”使用异常补偿
经过《魔域》官方的不懈努力，3月14日7：00以下更新内容已经顺利测试完毕。最新版本号为7112，如果您没有自动更新，请尝试下载手动更新包。本次更新内容：---------活动更新--------1、3月17日-3月24日，多重活动蓄势待发，新品好礼不断!《魔域》12周年庆盛大开启，带您玩转独一无二

笔记本144hz什么意思（电脑屏幕刷新率144hz算高吗）
屏幕144Hz的意思是，该屏幕的刷新率为144Hz。屏幕刷新率是指显示器在一秒内，页面刷新的次数。
理论上来说，屏幕刷新率越高，大家看到的画面变化，就越流畅。
举个例子，一个动作由20张画面完成，看起来会很生硬。如果改由60张画面完成，看起来就会自然很多。
如今，不管是手机屏幕，还是电脑、电视屏幕，都在不断往高刷新率发展。
144Hz的屏幕刷新率，其实已经算是非常高了。要知道，很多人经常在用的iPhone11，屏幕刷新率也就60Hz。
如果大家用惯了60Hz的屏幕，改用144Hz后，流畅度观感会有明显提升。
当然，高刷新率屏幕，对CPU性能、电池功耗等方面的要求，也会更高。
Windows 10更新指南：如何更新Windows 10系统？
本文将为您介绍如何更新Windows 10系统。无论是因为系统出现了问题，还是想要获得最新的功能和安全更新，更新Windows 10都是非常重要的。接下来，我们将为您提供一个详细的更新指南。 更新前的准备工作 备份重要数据：在更新操作之前，请务必备份您的重要数据，以免数据丢失。

（当然也可直接使用快捷键Ctrl+shift+D） 接着根据弹出的添加图片提示选择需要…
电脑关机自动重启是什么原因？win7电脑关机自动重启解决步骤
很多用户把电脑关机后遇到电脑自动重启的情况，接下来就跟大家分享win7电脑关机自动重启解决步骤。 1、右键点击计算机，选择下方的属性选项，在打开窗口中，点击高级系统设置选项按钮，如下图所示： 2、将界面切换到高级栏，点击启动和故障恢复设置按钮，如下图所示： 3、取消勾选系统失败下的“自动重新启动”选项，点击确定，如下图所示： 4.完成以上操作步骤…

有些朋友一到了夏天，会感觉身体累，会有全身乏力、疲倦，甚至失眠心烦、口舌生疮等症状，其实这大多是因为湿气重引起。所以一旦发现身体有点疲倦，就要开始祛湿调理。
感到疲倦多因湿气重
假如在感到疲倦的同时还有食欲不好、大便比较稀、舌苔比较白厚等症状，我们可以认为其身体湿气重。
“湿重”说起来很简单，就是体内水分比较多，比如比较胖、浮肿的人，就有可能是湿重。湿为“有形之邪”，具有沉重、秽浊、黏滞的特性，湿是下坠的表现，往往会表现为脚部水肿，去到哪都想找地方坐下来、躺下来，很容易睡着，做体检没有发现问题。这都是湿气重的表现。
为什么会湿气重？有两种可能：一是外湿，现在立夏、小满已过，接着就是芒种、小暑节气的接踵而来，就要进入雨季，雨季的雨水多，空气比较潮湿，因此这就是外湿；二是内湿，这是因为体内脾虚造成的，可通过调理来健脾祛湿，把体内的湿去掉，就不会感到疲倦。
夏季祛湿有技巧
如果身体的时期比较轻、可以采取以下的小妙招祛除湿气
第1招：越懒越要运动
体内湿气重的人大多数都是饮食油腻、缺乏运动的人。这些人常常会感觉身体沉重、四肢无力而不愿活动，但越是不爱运动，体内淤积的湿气就越多，久而久之，必然就会导致湿气攻入脾脏，引发一系列的病症。
运动可以缓解压力，促进身体器官运作，加速湿气排出体外。跑步、健走、游泳、瑜珈、太极等运动，有助活化气血循环，增加水分代谢。
第2招：饮食清淡适量
肠胃系统关系到营养及水分代谢，最好的方式就是适量、均衡饮食。酒、牛奶、肥甘厚味等油腻食物不易消化，容易造成肠胃闷胀、发炎。甜食油炸品会让身体产生过氧化物，加重发炎反应。
生冷食物、冰品或凉性蔬果，会让肠胃消化吸收功能停滞，不宜经常食用，如生菜、沙拉、西瓜、大白菜、苦瓜等，最好在烹调时加入葱、姜，降低蔬菜的寒凉性质。
第3招：避环境的湿气
我们人体内产生湿气，除了自身代谢的问题以外，有很大一部分和环境有关。经常在潮湿、阴冷的环境中，就容易导致湿气入侵体内。
日常生活中应留心下列事项：1.不要直接睡地板。地板湿气重，容易入侵体内，造成四肢酸痛。2.潮湿下雨天减少外出。3.不要穿潮湿未干的衣服，不要盖潮湿的被子，洗完澡后要充分擦干身体，吹干头发。4.房间内的湿气如果很重，建议多开窗透气。如果外界湿气也很重，还可以打开风扇、空调，借助这些电器保持空气的对流。
第4招：：妙用葱、姜、蒜
葱、姜、蒜不仅是家里常用的调味料，还具有不可替代的药用价值。例如我们可以尝试在家里煮一碗热辣辣的姜汤，用姜汤的绝妙效用将体内的湿气逼散出来，待到全身发过汗以后，病症就会有所缓解，这个办法同样适用于淋雨后预防感冒。
同时可以用中医的食疗古方“祛湿膏”来调理、原料主要由薏仁米、赤小豆、炒稻芽、十五年陈皮、山楂、淡竹叶、冬瓜皮、蝉蜕、黄冰糖等组成。它的主要功效就是：祛湿、清内热、利尿化湿、健脾胃、也可用于儿童积食引起的内热、对于湿气重有很好的调理效果。
脾虚湿气重怎么调理最有效
焦三仙粥帮助孩子消食化滞
孩子消化不良，积食了，用点儿中药来调理肯定更健康。焦三仙是一个非常多见、效果又很理想的方子，所以用的人比较多。其功效主要表现在以下几个方面。1.解腻，增强消化功
中医认为，湿是六大致病因素之一，湿与寒在一起，称为湿寒；与热在一起，被称为湿热；与风在一起，被称为风湿；与暑在一起，被称为暑湿。身体湿气重会影响食欲，容易乏力、
阳虚体质饮食上应多吃什么
下肢水肿：脾的水湿运化不利
什么是脾虚

该车的外观尺寸为5990×2300×3020 mm，荷载人数4－6人，轴距为3450 mm，最高车速为120km/h，蓝牌c照即可驾驶。该车基于依维柯底盘进行打造，动力方面，采用3.0T柴油涡轮增压发动机与8速自动变速箱匹配，最大功率可达125kw，峰值扭矩400N.m。后桥悬挂系统使用了空气悬挂，制动型式使用了全盘式制动系统，搭配ABS系统，可以有效的帮助驾驶人员操控该车辆。该车的油箱容积为100l，尿素箱容积为25l，驱动型方式为4×2后驱，动力十足，打造无忧的房车之旅。
进入到驾驶室内部，整个区域空间宽敞，视野开阔，使用了水转印仪表台内饰，整体高贵大气。驾驶室底部还配备了地垫，方便乘客日常清理和维护。该车配备了多功能的方向盘，搭配了大尺寸的中控显示屏，支持车机手机互联，有效的为乘客提供电动加热后视镜、倒车雷达、倒车影像、电动加热后视镜以及GPS导航等功能，方便乘客观察周围路况，轻松的驾驶。驾驶室内部的主副驾驶使用了空气减震座椅，柔软舒适，搭配了安全气囊可以全程保护驾乘人员的行车安全。

泾渭新城2014公租房项目全面完工
日前，由经发建设公司代建的泾渭新城2014公租房项目全面完成建设任务，具备交付条件。目前正进行各单项验收及竣工技术资料归档整理工作，同时积极与接管单位进行工程移交方面的交底沟通。
该项目位于经开区泾渭新城纬八路以南，渭原北路以西，建筑面积9.8万平米，总投资约34000万元，共1507户。包括5栋单体楼，一栋3层商业楼及地下车库。
该项目于2015年4月开工建设，截至2018年7月，各单体楼建设已全面完成，室内外装饰装修、小区道路施工、景观绿化与围墙施工，自来水接入、强弱电安装、天燃气接入、采暖设施与设备安装完成，各类设备已调试完成，具备交付条件。
该项目建设过程中，经发建设公司以高标准、严要求，开展各项工作。项目部按照公司统一要求，以创精品工程为抓手，以匠心精神为指引，用压实责任落实到人，将相关工作以军令状形式细化分解落实给每一位项目部成员，加快完成项目的各项工作。项目部管理人员及各岗位工程师不畏寒暑，凭借过硬的专业技术和较强的责任心，攻坚克难，严格落实治污减霾要求，圆满完成了建设任务，为泾渭新城的建设与发展做出了积极贡献。

Professional spirit
如何引导国外客户接受你提出来的付款方式？
对于一个即将成交的外贸订单，大家最关心的莫过于两件事：首先是成交价格，成交价格基本决定了订单能带来多少利润，另外一个更重要的问题就是付款方式。 我们虽然知道哪些付款方式有利于自己，可是具体和客户谈判的时候，能不能谈拢， 客户接受不接受，又是另一回事！ 那在决定用什么付款方式上，我们就真的一点办法都没有吗？ 不尽然，其实在这个问题上，我们并不一定要单一的正面与客户谈判付款方式。正所谓明修栈道暗度陈仓，有时候让客户做选择，他们会更加开心一点。最终只要能达到我们的目的，那就够了。 进行付款方式的谈判时，有五个注意要点： 第一.调查分析客户 针对关于付款方式的意义，建议首先要了解客户的基本情况
解锁外贸企业“活力密码”
，提出增强稳外贸的各项举措， 助外贸企业纾困解难。企业是外贸的微观主体，也是稳外贸的关键发力方向。当前， 我国外贸企业实力和活力不断增强，国际市场竞争力显著提升，在稳定和推动进出口 增长方面起到重要作用。 数据显示，今年 1 月至 8 月，我国外贸总规模 27.3 万亿元，同比增长 10.1%。我国通过陆续出台稳外贸举措，推动国际区域经济合作，优化企业营商环境，大大提振了外贸企业发展预期，展现出稳定外贸增长的强大韧性。同时也应看到，在全球通货膨胀压力加大、地缘政治冲突加剧以及疫情防控形势复杂严峻的背景下，我国外贸企业面临着综合成本上升、经贸摩
中小外贸企业国际竞争力稳步提升
显示，前三季度，中国中小微外贸企业收款量同比增长 12.8%，略高于海关总署发布的全国出口额同比增长 12.5%的增幅。中国外贸在前三季度实现了复杂环境中的稳中有增；同时，中国中小微外贸企业收款量不断增长，企业竞争力稳步提升。 该报告指出，今年以来，全球经济增速放缓，部分经济体通胀压力进一步加剧；新冠肺炎疫情持续侵扰，国内多个外贸重点城市均受到疫情波及；国际形势不断变化、汇率波动加剧，进一步引发需求下降，给外贸出口带来风险和挑战。尽管如此，也有许多有利因素支

百年灵高仿手表可谓是高仿表中比较经典的一款了，无论是外观还是手表自身的功能都做到了完美的复刻，也是性价比极高的一款高仿表。当然，入手了一款如此优秀的高仿表也自然要好好爱惜起来。如此日常的保养工作就自然不能忽视，为了使得手表能够长时间保持原有的外观，就需要重视表壳和表镜的保养。接下来就是关于表壳和表镜保养的一些小方法，可以了解一下哦！
表壳方面，由于大部分表壳采用的都是金属材质，所以在保养方法上可以参考金属表带的保养方法。即用刷子沾上清洁剂刷一刷有污渍的地方，然后用清水清洗之后再用绒布擦干。注意不要让表身进水否则得不偿失。如果是表壳有划痕的话一般是很难自行处理的，也不要听信所谓的秘方，还是交由专业人士进行处理比较好，当然平常也要注意不要让表壳受到损伤。
由于我们的百年灵高仿手表大多采用蓝宝石玻璃的表镜，硬度较大，不容易受到磨损。但是千万不要就此掉以轻心。无论是什么材质都不可能做到永不磨损，所以在日常生活中还是尽量避免让表镜受到尖锐物品的磨损。

第一折：“若得孔明下山，拜为军师，凭着关张雄虎之将，如猛虎插翅。”
诗：“安有巢中鷇，插翅飞天陲。”
：“府中从事杜与李，麟角虎翅相过摩。”
第十九回：“这场哭，直哭得那铁佛伤心，石人落泪；风凄云惨，鹤唳猿啼。便是那树上的鸟儿，也忒楞楞展翅高飞。”
诗：“安有巢中鷇，插翅飞天陲。”
第三折：“暗埋伏猛军四面围，纵然他有翅难飞。”
白鹤晾翅 她来了一个白鹤晾翅的动作
戢鳞委翅 唐·韩愈《赠郑兵曹》诗：“我材与世不相当，戢鳞委翅无复望。”

更为惊奇的是凡经针刺的部位均产生持久的肌肉松驰效应，这是现代针刺疗法在众多传统疗法上取得突破，从某种意义上讲，密集型针刺疗法看似针灸，实为松解手术。随着时间的推移，临床的需要，内热针更好的传承了密集型针刺疗法，内热针疗法是在银质针疗法的基础上一种新的肌筋膜痉挛松解方法。
内热针疗法，即内热针软组织松解术，或经皮骨骼肌松解术，或称为骨骼肌内热针血管重建术(transmuscular needle inner heated revascularization)，是一种各种疾病造成的骨骼肌痉挛、挛缩、僵硬和变性的方法。它是根据肌筋膜痉挛变性缺血的程度和区域，通过用内热针在缺血的肌筋膜区，分片分次打多个贯穿骨骼肌的小孔造成创伤，并进行加热，以减轻痉挛变性肌肉的张力和无菌性炎症，促使骨骼肌再生和再血管化，从而使肌筋膜肌筋膜痉挛变性缺血情况得以改善,达到和预防的目的。
内热针疗法，是根据肌筋膜损伤的病理特点，参考了软组织外科松解，心肌激光打孔，银质针疗法，针灸和小针刀等方法的优点，而形成的一种方法。内热针软组织松解主要针对肌肉变性僵硬比较严重，按摩牵引理疗等方法效果不佳的患者。

融资行业通过将组织结构扁平化，可以建立专责的行销单位，并且强化组织的执行力，创造高的业绩。 1．组织通过扁平达成专门化 市场的变化瞬息万变，快速的市场变化要求融资行业也能够快速对市场变化作出反应。传统的融资行业组织是金字塔结构，这样的组织结构在专业化和快速化方面有所欠缺。为了适应新的市场变化，融资行业必须将组织的层级减少，将组织结构扁平化，从而达到融资行业设置的专业化，和加快对市场变化的反应速度。 2．服务项目专职化 传统融资行业是“大而全”，这样，针对性比较小，虽然融资行业服务的种类很全，但会影响每项专门服务项目的效益。在新的市场条件下，融资行业要取得市场的成功，就必须通过组织扁平 化达到服务项目的专职化，即不同融资行业、融资行业的不同分行支行、甚至其中的不同部门，分工明确，各有所长。这样，才能降低融资行业的成本，提高融资行业的效率，创造更多的业绩。 3．融资专员专业化 传统的融资行业融资专员是不专业的“全才”，一般而言，他们没有某种专门职称的证照，但是能够进行很多的服务项目。

武科大学霸寝室集体考研上岸,约定学好本领未来一起战斗
通讯员 周行 郑琳瑛
“热烈庆祝113全员上岸211/985！”4月6日，极目新闻记者在武汉科技大学黄家湖校区北苑宿舍的阳台外看见一条亮眼的横幅。在这个学霸寝室中，一人圆梦华中科技大学，三人考上郑州大学。
临床医学1602班陈祚禹初试401分，顺利通过复试考入华科。同寝室预防医学1602班的陈勤政、王睿哲初试分别取得400分和380分，复试后也顺利被郑州大学流行病和卫生统计学录取。复试满分100分，杨开则以88分考进郑州大学儿少卫生学。
对医学生而言，踏入研究生门槛意味着精益求精，接受更专业的教育、掌握更前沿的技术。“哪有什么岁月静好，只是有人为我们负重前行。”这句疫情期间的热语，成了他们考研深造的定心针。突如其来
的新冠肺炎疫情，数不清的医疗人员驰援武汉，几人深受感动，约定学好本领后为同胞生命健康战斗。
坎坷考研路，兄弟间的互相鼓舞成了彼此最大的助力。近半年的疫情居家时间，四人在家中学习，资料不在手边，思想状态不佳；开学后，白天在实验室补实践课程，晚上泡图书馆。遭遇瓶颈期，四人开“交流会”互相调解，给彼此一个结实的拥抱。
由于准备不够充分，杨开初试仅313分，眼看成绩和自己的目标还有一段距离，他几临崩溃边缘。但室友们坚定的鼓励帮助他不断调整状态，从而定下心来巩固基础知识，了解学科前沿，在复试中脱颖而出。
全寝考研上岸，王睿哲是最大的功臣。“他是我们寝室最自律、最勤快的人，每天最早醒，承包喊大家起床的任务；每晚定闹钟，督促大家合理作息。”在王睿哲的带领下，寝室全员是图书馆的“常驻客”，闭馆后的寝室又是四人的“讨论室”。全寝步调一致，模拟成绩越来越好，最终一个不落全体上岸。
“考研就像栽果树，
栽种、施肥、等待的过程很辛苦，也很漫长。待到收获，一切终将苦尽甘来。”陈勤政说，“我始终记得入学后‘厚德精医，博学济世’的院训，我们是学医人，考研不光是开阔眼界，最重要的是有悬壶济世的决心。”四人约定，即使分隔各地，也要时刻努力。

”李中升说，由于藕身脆嫩，人工挖藕一直难以被取代。如今，用高压水枪插进塘泥里，通过多年经验冲刷莲藕，不一会儿，一根又长又白的藕就浮在了水面上。虽然有了简便的挖藕机辅助劳作，提高了效率，但采藕人还是挺辛苦挺累的。水没过了他们的腰部，膝盖以下都埋在了泥里，探着身子弯着腰，脸几乎贴到水面“匍匐”前行，残败的荷叶歪歪斜斜，身着厚重的皮衩举步维艰。
中午12时许，随着踩藕人不停地劳作，一根根藕接二连三地被挖出，漂浮在水面上。坑塘里，完整的一根莲藕有十多斤，即便是小个儿的也有三四斤重，把藕收上岸比较费力。将一块块塑料布两头扎起来做成“藕拖”，浮在水上好似一条条小船，挖好的莲藕一根根拣到“藕拖”上，踩着泥，蹚着水，拖拽上千斤的一“船”藕到田边，累得大口大口地喘气。
“每天一大早就下田，一直干到太阳快落山才收工，一天下来能挖1000斤左右，只有中午上岸、吃着早上带来的饭菜时才能稍作休息。”李中升一边在田边熟练地洗着藕，一边回答道。
莲藕不适合储存，需要“顶着鲜儿卖”，挖藕人争分夺秒地将藕分拣、装筐、转运、称重，再将藕装上车，拉往城区进行二次清洗、售卖。
下午5时许，把岸边的藕清理完后，李中升走到岸边洗了把手。长时间泡在水中挖藕，李中升的双手粗糙无比，指甲缝儿里还有一圈洗不掉的黑泥。看着这样的一双手，李中升却感到无比自豪。“先苦后甜嘛！没有付出就没有收获。这双手，是为幸福生活奋斗的见证，是我的勋章！”
辛苦的工作，换来较为可观的收入，挖藕人用他们的勤劳苦干换取着幸福的生活。
黄河生态园负责人李焕雷介绍说，园区通过充分利用黄河滩有利的水资源，发展莲藕种植基地近300亩，并与农户合作，由他们管理，收益按80%比例分红给农户。目前，园区聘用80多名滩区群众长期务工，多时有近300人就业。
近年来，东明县滩区、鄄城县滩区、曹县黄河古道、单县黄河湿地等地结合当地实际情况，积极调整农业产业结构，大力发展莲藕种植特色产业，并从政策、资金、技术等方面给予藕农扶持，有效推进当地莲藕产业化经营，促进特色农业增产、增效，并吸引了更多挖藕人到“泥中淘金”。 文/图 记者 王 浩 彭传军 李保珠

13岁孩子中度抑郁症能治好吗
抑郁症是一种常见的心理健康问题，常常对孩子的生活和学习产生负面影响。对于13岁的孩子来说，中度抑郁症可能会对他们的日常生活造成严重影响，甚至可能导致学业成绩下降、社交退缩和自我怀疑等问题。
虽然抑郁症无法完全治愈，但通过治疗可以在一定程度上缓解症状。如果孩子患有中度抑郁症，家长应该尽快寻求专业医疗帮助。治疗抑郁症的方法包括药物治疗和心理治疗等，其中心理治疗是一种更为有效的方式。
心理治疗可以帮助孩子学习应对压力和挫折的方法，提高情绪自我调节的能力，增强自信心和自尊心。专业的心理治疗师可以通过游戏、讨论、反思等方式来帮助孩子解决问题，缓解症状。
除了心理治疗，家长还可以通过帮助孩子建立健康的生活习惯来缓解抑郁症的症状。例如，鼓励孩子多运动、保持规律的作息、保持良好的饮食和睡眠等。
虽然抑郁症可以治愈，但治疗的过程需要耐心和毅力。家长应该积极配合医生的治疗计划，鼓励孩子坚持治疗，并帮助孩子在治疗过程中逐渐适应和调整。
如果孩子患有中度抑郁症，家长应该尽快寻求专业医疗帮助。通过治疗，孩子可以克服症状，恢复身心健康。
12岁孩子叛逆期怎么管教最合适女孩
孩子不上学叛逆怎么办

医护减压团队拓展活动
有句古话：“千人同心，则得千人之力；万人异心，则无一人之用”。意思是说，如果一千个人同心同德，就可以发挥超过一千人的力量，可是，如果一万个人离心离德，恐怕连一个人的力量也比不上了！这，就是团队的力量！
为进一步提高团队凝聚力，加强团队沟通协调能力，缓解医护人员的工作压力，2019年4月21日，金东红十字医务社工在保利198公园为新都区中医医院骨伤二科的医护人员精心策划了以“放飞心情 凝聚团队”为主题的医护减压团队拓展活动。
此次活动包括“解绳结”“运球接力”、“你是我的眼”、“兄弟姐妹向前冲”“急速破译”等项目，拓展活动开始前，医务社工先将队员们平均分为两个组，由各组组员选举队长，并讨论出团队的名字、口号以及队标。在“解绳结”环节，我们的“复仇者联盟”队，由于在刚开始的拉手环节中出现错误，想了各种办法也无法解开，最后团队成员一致决定不气馁不放弃，重头开始；在接力赛环节，各小组成员根据自己成员的特性完美分工，并商量出取胜战略，“雄鹰队”队队员虽然在“兄弟姐们向前冲”环节摔了跟头，但完全没有顾忌自己受伤的膝盖，爬起来继续完成比赛。

你们要破产了
英国政府宣告冻住阿布在英国的悉数资产，沙龙出售事宜被暂停。不过，他们给切尔西发了一份特别的容许证，容许蓝军继续进行一些与足球有关的活动。wellbet可是，这份容许证只需81天的有效期。在5月31日之前，阿布有必要想办法卖掉切尔西。
标明假定切尔西不能在未来81天内结束悉数权的转化，这家沙龙有或许关闭。以前的一天是让人惊奇的，英国政府在没有预兆的情况下遽然宣告制裁阿布。现在，阿布尽管名义上仍是切尔西的老板，但球队的实践控制权已经在英国政府手里。
在冻住了阿布的资产后，英国政府偏重：“英国政府对切尔西出售案是持翻开心境的。我们会考虑办法一个新的出售容许。出售过程中的悉数收益都不会流向被制裁的任何个人。”也就是说，阿布将不会从切尔西出售中拿到一分钱！
称假定阿布不同意让英国政府出售切尔西（一同承诺自己不拿一分钱），那切尔西在5月31日前就不会得到新的“营业执照”。吉祥坊手机
关于阿布的境况，大部分切尔西球迷是标明迷惘和不满的。在今日清晨切尔西对阵诺维奇的赛前，切尔西球迷高唱阿布的名字，表达了他们对老板的支撑。诺维奇球迷则不厚道地乘人之危，他们唱道：“切尔西破产了，他们要散落在各地。

未来几年，国家将逐渐对工业企业征收二氧化碳排放税（碳税）。电石作为高能耗高污染行业，将会受到碳税的严重影响。根据电石工业协会技术部的测算，目前电石行业每生产1 吨电石平均排放二氧化碳约3.7 吨，2014 年2600 万吨电石产量排放二氧化碳9620 万吨。碳税标准将由10 元/吨逐渐提升至100 元/吨，则未来仅碳税就将高达96 亿元，这将吞噬电石行业的全部利润。
。主要内容如下：
新建或改扩建电石生产装置必须进入工业园区，并有相应的下游产业与之配套;现有电石生产企业要在2020 年底前进入工业园区，并就近与下游产业形成紧密关联关系，以使电石生产产生的污染物、副产物、剩余物等能够得到综合治理和利用。
对电石产能实行总量控制。原则上禁止新建电石项目，新增电石生产能力必须实行等量或减量置换，且被置换产能须在新产能建成前予以拆除。强化技术进步，加快落后产能淘汰。
新建或改扩建电石生产装置必须采用先进的密闭式电石炉，单台炉容量不小于40000 千伏安，建设总容量（一次性建成）要大于150000 千伏安。
新国家标准实施后，按照新国家标准执行。

天津启动“野生动物宣传月”
本报天津11月24日电 (记者李家鼎)眼下正值候鸟迁徙季节，记者从天津市规划和自然资源局获悉：截至目前，已有4500余只国家一级重点保护野生动物东方白鹳，以及大量天鹅等其他候鸟飞抵天津市境内，在北大港等湿地自然保护区和沿海滩涂等地落脚觅食。11月23日，天津市启动“野生动物宣传月”活动，旨在统筹各方力量，切实保护以珍稀鸟类为主的野生动物种群，维护生物多样性，保障生态安全。
据监测，今年秋季以来，北大港湿地过境候鸟数量已达40万只;七里海湿地的候鸟飞临时间较往年稍有提前，目前单日观测到的候鸟总数有6000余只，主要以鸭科鸟类居多;大黄堡湿地过境候鸟达到3万余只，多于去年同期。天津市规划和自然资源局相关负责人介绍，近年来，天津市生态环境持续向好，境内4个湿地保护区累计补水13.77亿立方米，适宜鸟类栖息的环境面积持续增加。
(责编：李依环、温璐)
未付费车辆小区内被损坏，物业有责吗?

日系车到底靠不靠谱？看完这几个你就明白了
日系车到底靠不靠谱？看完这几个你就明白了
分派别似乎是国人最喜欢做的事情，甚至连选车这种事情，也会分出派别来；在国内，最大两派自然是德系车和日系车了。
每当国内自主品牌有新产品，大部分媒体都将自主品牌的对手选定为韩系车，而并不是日系车。这是不是也在侧面说明了，日系车还是挺有实力的呢？不如让我们从这几个事实，来看看国内日系车到底能不能买吧。
日系车真的不安全吗？
在网络上流传的事故图片中，相当一部分是日系车的严重事故；但发生碰撞之后，车内成员的生还率除了车体材料结构，还由很多因素决定，如撞击速度、撞击位置等等。并且在国内，甚至还有很多人没有养成上车就系安全带的习惯呢！
不能排除日系车也曾有过偷工减料的时候，几年前，由于国内的日系车生产线大多和日本本土一样，因此后防撞梁也一并被“简配”了；但近几年的新车，都采用了北美的生产线，由于在北美碰撞测试中，对后方撞击的缓冲有明确要求和指标，后防撞梁自然也不会缺席。
日系车省油只是因为车轻吗？
十几年前的日系车，车重普遍相对德系车要低，但如今全球车厂都在向着轻量化设计迈进，同级别的德系家用车和日系家用车，车重往往只有几十千克的区别，低配车型甚至出现德系比日系还轻的情况。
而日系车省油的原因，更多的是在用动力系统的优化。除了例如创驰蓝天、混合动力等新的引擎技术，相对德系喜欢的双离合变速箱，日系更喜欢效率更高的CVT变速箱，虽然在换挡速度和驾驭感上给人的感觉稍差，但省油的功夫真不是吹出来的。
为何日系车驾驭感没有德系那么“整”？
R的驾驭感不好吗？
日系车真的技术老旧吗？
日系车并不是技术老旧，上文提到的马自达创驰蓝天、丰田和本田的油电混合动力，都是日系车先进技术的代表。只不过相对大众的TSI DSG黄金动力组合，马自达的宣传力度远远不够，很多消费者也都不明白为何13:1的压缩比，却只需要喝92号的汽油就能跑；而混合动力更悲剧，直到现在，很多消费者都没弄懂搭载混合动力系统的车，到底需不需要充电…宣传投入的不足，实在是国内日系车的一大败笔。
在国外日系车质量这么好，国内的日系车能做到吗？
一类的测评类杂志中，日系车的可靠性常年称霸前十。

省女记者协会举办三八节联谊活动
2014年3月13日，浙江省女记者协会联合纳爱斯集团在杭州市杨公堤38号曲院风荷公园内的开心茶馆，举行了纳爱斯杯庆“三八”联谊活动。活动结束后女记协与省妇联领导在此进行了座谈。
君、女记协名誉会长程佩霞出席活动。
3月13日阳光明媚，活动从上午9：30开始。8：50分，不少离退休会员就来到了活动地点。此次活动内容主要有：１、由浙江商业职业技术学院、浙江省形象设计协会会长许爱玉教授友情参与，作了一堂“女记者职业形象设计”的公益性讲座；2、举行“纳爱斯”杯知识问答、联谊节目表演赢取活动礼品，活动由副秘书长王新玲携同事皮方轶主持；3、午餐茶叙。
许久没见面的老同事、老朋友一见面就热情拥抱，相互问候，清茶一杯，畅叙前事今日，由于活动安排在风景秀丽的景区，加上协会组织的这种联谊活动总是给这些老朋友提供互动平台，参与率较高。讲座生动实用，特别是讲到修饰打扮、色彩搭配，让女同胞很受益。“纳爱斯”杯知识问答、联谊节目，赞助商提供了不少礼品，参与者非常踊跃，100多人获得了活动奖品，活动达到高潮。由于这次活动地方选得好，活动内容又丰富，参与活动的会员反映很好。

有痰喝冰糖雪梨有用吗
冰糖雪梨是生活中比较常见的一种甜汤，它可以起到很不错的功效与作用，可以有效缓解肺热咳嗽，不管是有痰，还是无痰，都有一定的效果。但是冰糖雪梨对风寒咳嗽有痰症状是没有什么效果的。
冰糖雪梨适合有痰还是无痰
都可以，主要是适合热症引起的感冒咳嗽咳痰。
冰糖雪梨有很好的祛痰和镇咳作用，对痰和非痰症状都可以。但前提是，对于风热咳嗽，因为冰糖和雪梨都属于寒性食物，吃后能起到很好的清肺热、排肺燥的作用，对改善肺热、肺燥引起的咳嗽、咳痰症状能起到良好的作用。肺热咳嗽的常见症状是痰黄、舌尖红、咽痛、口干和口渴。
如果感冒咳嗽，不建议吃冰糖雪梨，否则会加重体内的感冒，热的时候会加重咳嗽症状。
有痰喝冰糖雪梨有用吗
如果你有痰，你通常可以用冰糖炖雪梨。冰糖有止咳的作用。雪梨有润肺化痰的功效。适当摄入炖雪梨冰糖有助于缓解痰多症状。但是，你不应该吃太多，否则可能会对你的身体造成不良影响。对于肺寒咳嗽、脾虚便溏和产妇应避免进食。
如果有痰，可以适当吃冰糖炖雪梨，可以起到化痰的作用，有助于缓解有痰症状。同时，正常人在摄入冰糖炖梨时应尽量不吃，以免增加肠胃负担，对身体造成不良影响。

"');
9、"、'、(、) 。
JS 异常测试
这题其实很蹊跷，不清楚 Javascript 的异常机制很难成功解题。
不妨打开浏览器的控制台，输入这行 JS 代码：document.write("fun"());
留意异常信息为："fun" is not a function
也就是说， JS 会把 () 前面的字符串识别是 函数名，但由于函数不存在，所以抛出异常。
换言之， () 里面可能会被识别为函数的参数表，可以不妨再测试下。
先构造无效的参数，在控制台输入这行 JS 代码：document.write("fun"(arg1, arg2));
这次异常信息为：arg1 is not defined ，说明 () 里面确实被识别成参数表。
而且因为抛出的异常信息变成了参数异常，说明参数表优先于函数名被解析。
再构造有效的参数表测试一下：document.write("fun"(1, "2", 3+4));
这次异常信息又重新变成为： "fun" is not a function
利用这个特性，如果参数表是函数调用、或表达式计算，那么就可以在抛出 "fun" is not a function 异常之前就先被执行了。
JS 异常利用
不妨构造这样的 JS 代码测试一下：document.write("fun"(alert(1)));
很明显，参数 alert(1) 会先被解析执行触发，在关闭 alert 窗口后，才抛出异常。
这个特性或许可以用于解决这题。
在这题里，函数名 fun 就是 Welcome back, ，而参数表是我们控制的，那么目标就是构造成这样的 JS 代码 ：
document.write("Welcome back, "(prompt(1)));
从运行结果上看，触发了 prompt(1) 执行，即这个方向是正确的。
据此我们就可以反推出 payload 应该为 "(prompt(1))" （注意要闭合双引号）
JS 操作符 in
但是这个 payload 还不足以解决问题，需要注意到，在我们注入点的后面，还有一个小尾巴 . 。
换言之，其实我们注入 "(prompt(1))" 这个 payload 后，得到的 JS 代码其实是这样的：
document.write("Welcome back, "(prompt(1))".");
而这个小尾巴最致命的地方，就是它先于参数表的 prompt(1) 被解析，导致先抛出了一个 SyntaxError 语法错误的异常， prompt(1) 则无法被执行。
那么接下来就需要处理掉这个语法错误的问题，使得参数表可以被解析。
但是由于 + 被过滤了，无法利用它拼接函数返回值和字符串去解决这个尾巴。
不过 JS 还有一个 in 操作符同样可以达到拼接目的，其使用方法是 [a_object] in [b_object] ，用于判断一个对象 a 是否被对象 b 包含。
虽然 in 对 object 类型有要求，但是即使是类型错误，也只会在运行时抛出，而不会在最开始解析时就直接报语法错误，从而可以解决前面语法错误导致参数表的 prompt(1) 没有被解析的问题。
所以最终的 payload 为 "(prompt(1))in" ，构造成的 JS 代码为：
document.write("Welcome back, "(prompt(1))in".");
此 payload 运行时会依次触发 3 个事件：

刚出生时，宝宝就认出妈妈的声音和母乳的气味； 2个月时，TA就能认出你，看见你会感到很高兴； 到3个月时，TA能识别熟悉的人和经常玩的玩具 …… 多让宝宝看看家里的每个角落吧，给TA一些新的体验，帮助宝宝熟悉家里环境同时探索更多新知识。
在出生的头3个月里，宝宝的听觉识别能力逐步提高，与认知记忆相关的大脑区域（海马体）同步显著成长。 宝宝开始识别声音，对声音记忆越来越多，将奠定学说话的基础。 培育宝宝语言概念，妈妈可以参考视频中的方法哦
的游戏呦
38厘米距离的物体，这正好是喂奶时母子面部间的距离； 即使只有1个月大，TA便能认得出你的声音，TA会通过听声来学习语言，并尝试与你“对话”互动，交流情感； 在最初的几个月里，要经常抱抱宝宝，因为拥抱不仅利于TA与你建立感情纽带，还利于宝宝观察、模仿和学习 …… 如果你不知道和宝宝“聊什么”？看看这个小视频指导吧！
你造吗？“照镜子”对宝宝有着不可思议的吸引力哦！TA可以通过照镜子或看照片，观察自己，实现更多认知： 4个月大时，可以一边触碰宝宝的头、鼻子、嘴巴等，以及举举小手、蹬蹬小腿，一边告诉TA对应部位的名称及动作词语； 6个月大时，宝宝能稳稳地坐起来，请告诉TA这一举动叫“坐坐”； 8个月大时，TA能用手指配合抓、捏小物件，将玩具扔来扔去； 到第10个月时，TA将掌握一些简单手势，如挥手表示再见、拱手表示谢谢 …… 在熟练运用词汇和话语之前，肢体动作是帮助宝宝表达想法的重要方式。一边教宝宝肢体动作，一边说话描述这个动作，有利于扩展宝宝的肢体语言， 帮助TA更好理解你所说的意思，对宝宝认知能力和语言能力发展大有裨益哦。
宝宝出生后的几个月，TA负责语言理解和产生言语的大脑区域才能充分发育，使得TA可以进行语言交流： 3月龄是，宝宝就能发出a、o、e等元音了； 5月龄时，宝宝可以发出复杂的双音节，将元音和辅音结合起来； 6月龄时，宝宝开始将特定的声音和词语与人、物，甚至事件联系起来； 8月龄时，宝宝虽未能准确说出物品的实际词语，但能够用手指进行指认 …… 经常跟宝宝说话是促进TA语言能力发展的重要方式。借助实物，一边展示操作，一边说出动作或物品的名称（如瓶子、狗狗、杯子）， 可以帮助TA了解词语与物体之间的联系，认知新事物。具体的培育方式，妈妈可以参考视频哦。
随着大脑海马体显著增长，宝宝对词汇和声音的认知能力也随之提高。TA开始了解轮流对话的方式，多和TA一起聊天、看书吧。 你可以参考视频中的方法，让宝宝多听不同的声音哦
在7~12月龄这个阶段，宝宝将会充分展现“模仿家”的天赋，你的表情、动作、发音，TA都一一努力模仿着： 在7个月之前，TA会就模仿你的口型，掌握基本发音； 10个月大时，TA会模仿你的动作，了解物品的用途； 到了11个月，宝宝将说出第一个词，并能听懂简单的指令 …… 宝宝早期的学习就是一个模仿的过程，TA仔细观察你的举止、语言，依葫芦画瓢地“试验”，从而学会使用工具、表达意愿。 请发挥你的“榜样”作用，科学引导宝宝成长吧！
预产期到来，这些问题提前了解一下
三招让宝宝远离“空调病”
这么教宝宝学走路，可能会害了TA！

对于您在使用我们的产品或服务过程中产生的其他个人信息，只要我们不需要过多投入，我们会向您提供。如果您想行使数据访问权，请联系官方客服。
当您发现我们处理的关于您的个人信息有错误时，您有权要求我们做出更正。您可以通过“（一）访问您的个人信息”中的方式进行更改。
如果您无法通过上述方式更正这些个人信息，您可以随时与官方客服联系，我们将在30天内回复您的更正请求。
您随时可注销此前注册的账户，在注销账户之后，我们将停止为您提供产品或服务，并依据您的要求，删除您的个人信息，法律法规另有规定的除外。
您有权获取您的个人信息副本，在技术可行的前提下，例如数据接口匹配，我们还可按您的要求，直接将您的个人信息副本传输给您指定的第三方。
我们将在三十天内做出答复。
如果您对本隐私政策有任何疑问、意见或建议，可与我们的官方客服联系

昆仑聚宝保险产品c款
昆仑聚宝是一款具有多样化投资组合的终身寿险保险产品，该产品被认为是昆仑保险公司最成功的产品之一。
其中C款是该产品中的一种主推款式，C款是一款灵活的保险产品，提供了一系列不同的投资组合，使投资者能够根据自己的风险偏好和财务需求来进行选择。
本文将重点探讨昆仑聚宝保险产品C款的特点和优势。
C款的灵活性是昆仑聚宝保险产品的最大优势之一。
C款产品提供了多种不同的投资组合，这些组合涵盖了股票、债券、货币市场和房地产等不同的资产类别。
这样的多样性让C款更能够抵御风险，并且能够根据市场的变化进行灵活的调整。
C款的特点还包括定制化和多样化的风险管理。
该产品的投资组合有定期进行评估和调整，以确保它们符合投资人的需求和目标。
此外，昆仑聚宝保险产品C款还提供了一些其他的风险管理工具，例如对投资组合进行分散投资，降低特定资产的风险等。
C款产品的收益也是非常吸引人的。
它的收益率通过每个投资组合中不同资产类别的表现来决定。
根据不同的市场表现，投资者可以收到每年最高10％的预期收益。
此外，C款还提供了保险公司保证的最低收益，这节省了投资人担心市场风险的成本。

碎石厂皮带工职责
 碎石厂皮带工职责
皮带岗位作业指导书
1版本：C 编号： 起草人： 审核人： 批准人： 发布 实施 XX 集团有限公司炼铁总厂 发放编号306－2 皮带岗位作业指导书 1、目的范围 目的：根据调度室指令准确将原燃料供入槽内；杜绝各类伤害事故；控制 …
原创力文档
现将各成员的岗位职责制定如下： 一、碎石系统厂长岗位职责 （1）领导和主持本部门的日常工作。. （2）确定本厂部门组织机构的构成和人员的配置,组织制 …
碎石加工厂技术员（业务员）是什么职位_安博森2023年碎石
BOSS直聘为您提供碎石加工厂技术员（业务员）是什么职位以及安博森2023年碎石加工厂技术员（业务员）前景待遇的信息,更多关于安博森对碎石加工厂技术员（业务员）的招聘要求、岗位职责、工作内容等的信息,以及安博森碎石加工厂技术员（业务员）相关招聘请登录BOSS直聘。
皮带工岗位职责（通用5篇）
皮带工岗位职责3 1、操作人员上岗前穿戴好劳动保护用品,将长发挽入工作帽内,防止卷入皮带发生人身受伤事故。 2、开机前必须对设备进行全面检查,排除障 …
破碎石料厂工作职责及工作流程
生产线拉长工作职责： 1.

第六条 国家开发银行省级分行商省级学生资助管理中心确定年度结余奖励资金提取金额和分配方案，报省级财政部门、教育部门以及国家开发银行总行和全国学生资助管理中心备案。
第七条 国家开发银行省级分行根据备案后的分配方案将结余奖励资金分别拨付省级学生资助管理中心和县级学生资助管理中心。省级学生资助管理中心和县级学生资助管理中心应按规定纳税。
第八条 国家开发银行省级分行应于每年6月30日前，将上一年度风险补偿金结余奖励资金拨付到位。
第九条 省级学生资助管理中心和县级学生资助管理中心收到风险补偿金结余奖励资金，应专账核算、专款专用。
（一）省级学生资助管理中心用于弥补学生因死亡、失踪、丧失劳动力能力、丧失民事行为能力、家庭遭遇重大自然灾害、家庭成员患有重大疾病以及经济收入特别低确实无力归还生源地信用助学贷款所形成的风险。已由省级学生资助管理中心代偿的生源地信用助学贷款，承办银行不得重复核销损失。
（二）县级学生资助管理中心用于与生源地信用助学贷款管理工作直接相关的支出，包括宣传教育经费、办公设备购置经费、业务培训经费、交通费、住宿费、通讯费以及临时聘用人员劳务费等方面的支出。
第十条 结余奖励资金不得用于平衡预算、偿还债务、支付利息、对外投资等支出，不得用于工资、奖金、津贴补贴和福利支出，不得用于其他与国家助学贷款管理工作无关的支出。
第十一条 国家开发银行和相关学生资助管理中心要严格按照国家相关法规和本办法规定使用和管理生源地信用助学贷款风险补偿金，并自觉接受财政、审计、纪检监察等部门的监督和检查。
第十二条 每年1月31日前，国家开发银行总行应汇总分析上一年度风险补偿金使用管理情况，报送财政部、教育部并抄送全国学生资助管理中心。财政部、教育部将适时对风险补偿金使用管理情况开展专项检查或抽查。
第十三条 每年1月31日前，各省级学生资助管理中心应汇总分析上一年度风险补偿金结余奖励资金使用情况,包括资金总额、分配情况、县级学生资助管理中心结余奖励资金使用管理情况、结余情况、对资金使用的下一步打算等，报全国学生资助管理中心。全国学生资助管理中心形成总报告报送财政部、教育部。
第十四条 各级财政、教育部门及其工作人员，在风险补偿金分配和审核工作中，存在违反规定分配或挤占、挪用、虚列、套取风险补偿金行为，以及其他滥用职权、玩忽职守、徇私舞弊等违法违规行为的，依法追究相应责任。

先用硬毛刷将胶液刷一层在玻璃钢罐的内表面，然后再将准备好的玻璃布贴在胶面上，轻轻拍压使其紧贴，让胶液渗透玻璃布；第一层渗透好再涂第二层胶，贴第二层玻璃布，如此循环进行，涂个几层就可以了，注意在涂裱时不要弄得太厚。
5.固化。涂完之后找个温度较高的地方让其自然固化，虽然需要的时间较长，但绝对不能用明火烘烤。
等玻璃钢罐自然固化后，再打磨边角、开孔、喷漆等。如此，玻璃钢罐的修补工作就完成了。
对玻璃钢储罐进行维修时需要注意什么
1.要进入玻璃钢储罐进行维护，您首先应关闭所有进料阀，排气并清洁该储罐。 经过测试，确认罐中没有有毒气体。 进入储罐时，穿软底鞋，系上安全带，并将安全带的另一端系到储罐的顶部。 注意储罐中的通风。 储罐内部的操作必须由储罐外部的监督人员进行。
2.为了防止工具和仪器碰到储罐壁，请使用与储罐壁接触部分相同的梯子和金属零件以及带有软垫的垫子，以防止内壁被刮擦或擦伤。
3.攀爬之前，应仔细检查玻璃钢储罐的外梯子，笼子和护栏，以确保安全性和可靠性，在异常情况下严禁攀爬。
4.保养期间，请勿随意在玻璃钢储罐顶部装载或对喷嘴施加外力。
5.

的 俄勒冈州立大学COVID-19仪表板 分享斯蒂尔沃特校区正在进行的案件的信息，并提供县 以及全州范围内关于社区传播水平和住院治疗的数据.
俄勒冈州立大学和佩恩县卫生部之间是否有共享的COVID-19数据库?
俄勒冈州立大学和佩恩县都可以访问州报告数据库. 大学 卫生服务每天与佩恩县卫生部门就共享进行沟通 情况下.
我的个人健康责任是什么?
以下概述了对所有俄勒冈州立大学学生和员工在校期间的期望. 这些不仅是为了保护你的健康，也是为了保护电竞竞猜网站整个社区的健康. 感谢您继续支持这些指导方针.
所有员工和学生都被要求采取特别预防措施以避免接触.
生病的员工和学生必须呆在家里.
每天早晨到校前应进行自我筛查.
温度必须低于100度.4⁰f /38⁰c. 请参阅疾病预防控制中心的症状检查器
我病了. 我应该接受冠状病毒检测吗?
如果你发展 COVID症状 在美国，大多数药店都可以买到家庭检查. 或者，预约做检查 与您的医疗服务提供者、快速护理或保健处联络.
呆在家里，除非你正在寻求医疗护理，避免与他人接触.
我什么时候应该寻求紧急医疗救助?
查找COVID-19的紧急警告标志*. 如果有人展示了这些 迹象，立即寻求紧急医疗护理:
胸部持续疼痛或压迫
新的困惑
不能清醒或不能保持清醒
苍白、灰色或蓝色皮肤、嘴唇或甲床，视肤色而定
*此列表并非所有可能的症状. 请致电您的医疗服务提供者 其他严重或与您有关的症状.
隔离的指导方针是什么? 如果我认为我被暴露了，我该怎么办 对COVID-19?
的 疾病预防控制中心 缩短了COVID-19确诊患者的隔离时间 对于暴露者的建议，无论他们是否接种疫苗.
隔离长度
屏蔽
检测呈阳性，无症状或症状在5天内消退
阳性检测后至少隔离5天，或直到发热消退 药物治疗和症状改善(以时间较长的为准). 5天(第5 - 10天).) N/A 检测呈阳性后10天监测症状. 如果出现症状，请进行隔离 建议:至少5天，直至发热消退，无需药物治疗 症状有所改善).
没有一个 自曝光之日起10天 如果可能的话，在第5天进行测试 自接触后监测症状10天. 如果你在任何时候出现症状， 进行测试.
如果整体症状有所改善，则认为症状正在消退 24小时不发烧，不使用退烧药.
周一，立即向大学健康服务中心报告任何COVID-19症状 到星期五上午8点.m. 到5点.m. 如果您有健康紧急情况，请到 最近的急诊室.
如果我被诊断出患有COVID，或者与患有COVID的人有过密切接触， 我什么时候能和别人在一起?
请参考 此信息指南 你什么时候能恢复联系.
学生COVID-19检测呈阳性后的过程是什么?
如学生在大学保健处的测试呈阳性反应，学生会获发一份 卫生保健专业人员关于隔离的需要. 积极向上的学生 测试将被输入到国家数据库中. 如果一个学生在校外检测呈阳性 他们被要求填写一张表格 自我报告 form. 佩恩县卫生部门将与他们联系追踪和/或 给予进一步的指示. 电竞竞猜网站正在积极主动地要求电竞竞猜网站的学生也联系 佩恩县卫生局 所以这个过程可以尽快开始.
在校外测试中COVID-19检测呈阳性的学生应该怎么做?
如果学生在其他地方做了测试，结果是阳性的，他们仍然应该接到电话 因为阳性检测结果会被录入国家数据库. 俄勒冈州立大学 然而，可能没有意识到这一点，所以电竞竞猜网站要求学生填写一份 自我报告的形式 所以电竞竞猜网站可以确保学生有他们需要的一切，把他们算作一个积极的例子 协助卫生部门追踪任何接触者.
如果我之前的病毒检测呈阳性，我需要知道什么?
根据疾病预防控制中心的说法，从COVID-19中恢复过来的人可能会有较低的水平 在确诊后的三个月里. 这意味着如果 从COVID-19中康复的人在最初的三个月内重新进行检测 感染，他们可能继续有一个阳性的测试结果，即使他们是 不会传播COVID-19.
康复后，如果一个人出现COVID-19的新症状，他们可能需要服用药物 对再次感染进行评估，特别是与某人有过密切接触的人 感染了COVID-19. 这个人应该隔离并联系卫生保健提供者 对其症状的其他原因进行评估，并可能重新进行检测.
无论是否感染COVID-19，每个人都应该经常洗手 如果对你的健康需要有意义，戴上口罩.
如果您之前的COVID测试呈阳性，并且担心您是否需要 再次自我隔离或再次检测，请联系您当地的医疗服务提供者， 佩恩县卫生局 405-372-8200 或大学健康服务，网址 405-744-7665.
运动员接受COVID-19检测的过程是什么?
俄勒冈州立大学田径队维护着一个独立的仪表盘，并为他们带来了额外的人员 COVID测试.
如果我是国际旅行，我需要知道什么?
疾病预防控制中心建议国际旅行者:
确保你是 最新的 在国际旅行前接种COVID-19疫苗.
旅行前先了解目的地的新冠疫情情况和旅行要求. 各国可能有自己的出入境要求.
在公共交通工具的室内区域，建议戴上口罩 (包括飞机)和室内.S. 交通枢纽(含机场).
有关国际旅行指南的更多信息， 点击这里.
当校园里出现COVID-19阳性病例时会发生什么?
电竞竞猜网站在应对甲型h1n1流感时遵循国家和地方卫生官员的指导 校园阳性诊断. 如果电竞竞猜网站确认有俄勒冈州立大学的学生或员工 已确诊为COVID-19阳性，是否会及时采取重要措施 采取的措施包括检疫或隔离、通讯和设施消毒. 当俄勒冈州立大学社区的成员自我报告他们有症状或检测呈阳性时 如申请COVID-19，请填写 自我报告的形式 马上联系大学健康服务中心. 了解更多.
接触者追踪呢??
保健处不再提供追踪接触者服务.
有虚拟咨询吗??
虚拟咨询可以通过大学咨询服务获得. 欲了解更多信息，请 请打电话给 405-744-5458.
COVID接种疫苗
什么是合并症，我怎么知道我是否有资格接种疫苗?
有关与COVID-19相关的高风险疾病的信息可在 疾病预防控制中心网站.
谁可在大学保健处预约?
福利-符合条件的教职员工或学生可以在患者中预约 门户或调用 405-744-7665.
大学保健处提供什么类型的疫苗?
呃正在管理辉瑞- biontech公司的COVID-19初级疫苗和二价疫苗 给12岁及以上的儿童接种疫苗.. 主要系列是给予的两剂系列 间隔三周或更长时间.
根据疾病预防控制中心的说法，接种疫苗可以预防严重疾病和住院治疗 和死亡. 点击 在这里 有关疫苗和增强剂的更多信息.
大学保健处的排期程序为何?
有关每周可用性和日程安排的信息可在大学健康中找到 服务网址: 呃.ecoefficientappliances.com
我最快多久可以到大学保健处预约?
预约以先到先得的方式进行，预约时间最多为1小时 提前一周. 地区请到国家疫苗接种登记网站查询 大学保健处以外的机会.
在大学保健处接种疫苗是否收费?
在学校接种疫苗是免费的.
到目前为止，俄勒冈州立大学接种了多少疫苗?
截至2022年春季学期结束，大学卫生服务已经管理 总共超过25000剂疫苗.
我怎么知道我已经完全接种了疫苗?
请参考 本指南 以准确确定您的疫苗接种状况.

UI交互设计需要学什么呢？
分五个阶段进行解释
阶段一：每个人都需要起步，UI设计在开始阶段就是学习如何实现视觉界面的效果，这个就介绍了PS软件，PS软件是位图处理，主要功能是设计视觉效果。有人说设计者80%的工作时间都在处理这个软件，其重要性不言而喻。
阶段二：当能简单地实现视觉界面的效果之后这段时间就开始对专业内容网页的设计有所了解，网页的设计可以说是“WUI”“WEB”“PC端”主要学习内容有：电商网站界面设计、企业网站界面设计、游戏网站界面设计等。
阶段三：既然技能在此时成长，对此理解得比较全面一些，需要了解移动端的界面设计，主要学习内容有：APP界面设计，图标设计，切图标注等等。
阶段四：学习以上三个阶段，基本上可以独立设计视觉效果，但也只是能够进行设计，还有一些对于更深层次的东西还不够了解，这是后面需要学习的是UE交互设计，交互设计师讲到了如何让项目变得更简单顺畅，没有那么多琐碎的事情，只有达到这个效果才能让用户对你设计项目爱不释手，主要学习内容有：用户体验、原型图设计、逻辑推理、交互动效等。

2020年以来，新冠疫情让整个实体经济陷入停滞状态，许多中小企业的经营陷入困境。其后不断零散发生的局部疫情，更是不断刺激着缓慢复苏的经济环境。然而，在众多行业出现停滞的情况下，直播经济却借着这场疫情的爆发迅速进入人们的视野，成为我国抗疫期间最亮丽的一道风景线，为我国经济的重振注入了一股强大的动力。随着电商直播的火热，越来越多的人进入这一“新兴领域”，很多主播凭借自己背后的供应链和自身的强大人设，在直播电商中大获成功。
栏目，致力于推动和支持新国货品牌和企业的崛起，通过发掘优质产品，深度剖析品牌背后的历史文化积淀，用卖点对商品进行品牌展示，借助央视强势品牌背书、主流媒体平台强大传播力，加快建立品牌认同和提升销售转化，从而帮助企业顺利度过经济寒冬。
栏目达成进一步的深入合作，借助央视平台的强势品牌背书力、主流媒体平台的传播力，打造潜力新国货，加快建立消费者的品牌认同。
孟超先生接受主持人采访
栏目达成合作，是企业在品牌打造方面又一次全新的跨越。
“信用+”相关认证。
编导徐老师和孟超先生现场签约
据了解，北京亨有健康科技有限公司，成立于2021年，注册地在北京。

320章第321 - 340章第341 - 360章第361 - 380章第381 - 400章第401 - 420章第421 - 440章第441 - 460章第461 - 480章第481 - 500章第501 - 520章第521 - 540章第541 - 560章第561 - 580章第581 - 600章第601 - 620章第621 - 640章第641 - 660章 下一页
相关推荐：三国第一狠人、混沌剑帝、遮天之魔、和珅是个妻管严、这就无敌了？我才刚入门啊！、[综]母仪天下、斗罗：落地98k，开局打野刀、斗罗之开局觉醒武魂冰碧蝎、妻调令、斗罗：恶魔果实树竟然是我的武魂

南通商标注册要注意的细节
 南通商标注册要注意的细节
核发商标注册证书。当然这只是主流程，还有很多分支流程。比如不受理或注册驳回之类的。今天商标注册公司就带大家了解商标注册的要注意的细节虽然商标法第四条规定：
自然人、法人和其他组织是可以申请商标的。但是在我国纯自然人是不能申请商标的，必须得有营业执照，个体户营业执照也行。法律规定从事生产、制造、加工、拣选、经销商品或者提供服务的自然人是可以申请的，具体的是由商标局出具的文件进行了限定。一般来说申请商标的主体只能是公司或者个体工商户。提交商标注册申请有两种方法：
一种是申请人自己到商标局提交(位于北京);一种是由商标代理公司操作。商标代理公司操作可以免费查询商标、指导商标注册类别、判断商标注册成功率、协助准备材料、提起申请、与商标局实时对接注册信息;而这些专业服务是商标局自己提交没有的。大家建议选择的是商标公司代理，简单方便又专业。
组合商标需要分开注册吗提醒，网上有些免费注册或者免代理费注册的，往往都是些诈骗陷井。 套路模式是先不查询就给你注册，注册成功率越低越好。过了一年多注册被驳回，然后再收你高于市场价几倍的驳回复审费，套的你牢牢的。既浪费了你的钱，又浪费了你的时间。商标注册的要注意的细节?以上就是商标注册对此的介绍，商标不仅仅是走个流程就可以的，在提交商标后还要面临可能会出现的各种问题，这都是需要专业的商标代理公司来解决的。所以建议开始就选择专业商标代理公司进行商标查询提交注等一系列的操作。
别以为只有实体公司才需要关心商标！创业企业，特别是互联网创业企业，也要注意商标的知识产权问题。
一、 注册商标的重要性：
1、商标注册人享有商标专用权，受法律保护。
2、通过商标注册，我们可以创造一个品牌，抢占市场先机。
3、商标是一种无形资产，其价值是可以评估的。
4、商标可以转让、许可给他人，也可以质押以实现其价值。
5、商标还是质量检验？企业注册商标——企业注册商标的优势：商标注册、卫生检验、条码等必备条件。
6、地方各级工商行政管理局通过商标管理监督商品和服务质量。
二、商标注册的好处：
（1） 它具有区分商品或服务的原产地，通过识别品牌引导消费者购买或消费的功能。
（2） 促进生产经营者不断提高或稳定产品（或服务）质量；
（3） 有利于市场竞争和广告宣传。企业注册商标是企业声誉和质量的标志；
（4） 商标是企业的无形财产，是声誉的载体，能够给企业带来可观的经济效益；
（5） 注册商标受法律保护，具有专有权，其他任何人不得在同一或者类似的商品（服务）上使用；
（6） 注册商标是一项重要的无形资产，可以随时转让、继承和延续；
（7） 避免自己使用的商标被他人预先注册，为他人嫁妆；避免无意侵权，并支付巨额赔偿；
（8）为企业可持续发展奠定基础，打造强势品牌。
注册商标的利益：
1、注册商标是企业最重要的无形资产之一，可以转让、继承、作为财产投资、抵押等，并可以传给后代。
2、产品很容易在或超级市场销售。越来越多的只允许使用注册商标的产品。
3、多数消费者认为，注册商标产品质量更可靠，更容易赢得消费者的信任。
4、避免商标设计？注册企业商标-企业注册商标的好处注册商标是先由他人注册的。由于我国对同一商标注册申请实行“先申请”的原则，后者的申请不仅不允许注册商标，而且不允许再次使用，否则将构成侵权。
5、为避免无意侵权，支付巨额赔偿，新司法解释规定，注册商标的赔偿金额由被侵权人确定。
请问你商标名字想好了吗，想注册哪个类别的商标呢，可以说说吗，如若不懂知识产权的话可以找一家商标代理公司来帮你完成注册，如果你想尝试自己注册的话，可以根据以下几个商标注册流程来注册：
1、商标注册查询。商标查询确保不会有任何冲突的商标(即相同商标和近似商标)。可以登入中细软商标注册网的网站，看看是否有任何冲突的商标已经注册，中细软提供免费商标查询服务;
2、提出商标注册申请通过委托我司提交商标申请，大部分商标申请文件由我司提供，客户需要提供的资料只有营业执照复印件和在商标代理委托书上签章即可。
3、商标注册的初审公告。商标的审定是指商标注册申请经审查后对符合《商标法》有关规定的允许其注册的决定。并在《商标公告》中予以公告。初步审定的商标自刊登初步审定公告之日起三个月没有人提出异议的该商标予以注册同时刊登注册公告。三个月内没有人提出异议或提出异议经裁定不成立的该商标即可以注册，经过商标局注册公告就算是商标注册成功，后面商标局会下发商标注册证书。

防滑涂层由黏合剂及防滑骨料构成，涂层表面可撒布玻璃微珠。成型后涂层的颜色重点为红、绿、黄、蓝。目前按…
彩色防滑路面涂料分为：
防滑涂层由黏合剂及防滑骨料构成，涂层表面可撒布玻璃微珠。成型后涂层的颜色重点为红、绿、黄、蓝。目前按施工方式来分，有热熔型和冷涂型。
热熔型产物重点以热熔型路面标线涂料为基本，在其基本上进行必要的配方调节，同时加入防滑骨料制备而成;其形态是硬质骨材和独特热塑性树脂混和的粉末，为固态。施工时，需将粉末放入加热釜中以190℃～210℃加热溶化后，用专用刮涂推车涂装在路面上，经天然冷却强硬造成彩色路面，热熔型彩色防滑路面产物由于施工相对困难，防滑功效通常，品质不大可靠，目前依然基本淘汰。
冷涂型彩色防滑路面原料的类别有丙烯酸型、环氧型，聚氨酯型等，其为液态。施工时，无需大型设备，只需将基料与固化剂按比例夹杂后，用滚涂的方式涂铺于路面，并增加防滑沙层，始末化学交联反应，迅速固化成巩固的漆膜，造成彩色防滑路面。施工简单，迅速简便，目前依然成为市场重点的选择对象。

近三成中国网民任意时候都在使用TWS无线耳机
2020年中国TWS无线耳机专题研究报告 iiMedia Research（艾媒咨询）数据显示，预计到2020年，中国TWS无线耳机销量将超三千万件，虽然受疫情影响，2020年市场销售规模增长将全面降速，但基于整体市场初步的发展阶段，销售量仍将维持正向增长，市场前景普遍受看好。同时，包括智能终端无孔化趋势、蓝牙技术、芯片技术的不断提升，也将进一步加快TWS无线耳机的产品普及。另外，根据iiMedia Research（艾媒咨询）数据显示，
2021年全球领先的真无线立体声（TWS）耳机供应商
2020年前后全球ANC在TWS可听设备中的采用情况（按价格点）
随着用户的进一步普及，TWS无线耳机有望实现个性化定制体验服务，包括针对个人体征、使用特性等，完成而产品外形、材质等方面的个性定制。同时，包括听力辅助、心率检测等健康辅助功能也有望逐步得到实现，多元化细分化竞争或将成为市场后续布局重心。
从2020年中国网民对TWS无线耳机应用场景调研情况来看，29.1%的中国网民对TWS无线耳机的应用场景为任意时候。运动时使用TWS无线耳机的网民也较多，占比27.2%。

微信聊天记录可以作为证据吗 微信聊天记录撤回了还能当证据吗
微信聊天记录可以作为证据吗 微信聊天记录撤回了还能当证据吗
我们都知道，微信是生活中比较常用的一种聊天软件，全国有大部分的人都在用微信，这就导致很多微信诈骗等事故的发生。这些犯罪手法都是千奇百怪的，让人防不胜防。那么微信聊天记录可以作为犯罪证据吗？下面让我们具体来看看吧！
微信聊天记录可以作为证据吗
微信聊天是可以作为法律依据的，是能作为证据的。
已于2019年10月14日由最高人民法院审判委员会第1777次会议通过，现予公布，自2020年5月1日起施行。
这就是说，像微信微博这类大家常用的社交软件，只要你借钱出去有记录，并且通过法院的鉴定，就能起到法律效果！
对于大部分人来说，这无疑是个非常利好的消息，因为大家都知道，现在现金的使用频率已经很低了。无论是发红包、还是做生意，越来越多的人都会选择微信、支付宝这些软件来交易。
微信聊天记录撤回了还能当证据吗
微信聊天记录即便是被撤回的，在一定情况下，依旧能够找回，并且作为证据使用。
就在最近的2019年12月30如，中国证监会福建监管局公布了一起行政处罚决定书，刘长江因为进行内幕交易被处以60万元的罚款。
这看似是一件普通的内幕交易案子，但刘长江获得内幕交易信息的渠道一部分就来自于微信，不仅是那些没有撤回的微信聊天记录成为了证据，就连一条已被撤回的聊天记录也被纳入了证据中。
哪些电子数据可以做证据
根据最高人民法院,2019年12月26日发布的公告显示,今后电子数据,可正式作为打官司的证据.
中第十四条规定,电子数据包括下列电子数据及文件：
1、网页、博客、微博客等网络平台发布的信息；
2、手机短信、电子邮件、即时通信、通讯群组等网络应用服务的通信信息；
3、用户注册信息、身份认证信息、电子交易记录、通信记录、登录日志等信息；
4、文档、图片、音频、视频、数字证书、计算机程序等电子文件；
5、其他以数字化形式存储、处理、传输的能够证明案件事实的信息。
微信聊天记录怎么保存
由于截图和记录都存在伪造的风险，而微信本身也不会保存聊天记录，所以如果想提高通过法院鉴定的概率，那么最好的方式，还是尽可能保存记录的源文件。
当然你还可以通过微信的转账记录来作为证据，这个办法会更好一点。

手机经常发烫怎么回事？要么是垃圾多，要么电池不行了，但不论是垃圾还是电池原因，青青清理大师app照样能让你的手机恢复正常状态。软件是专业的手机清理优化工具，拥有微信专清、垃圾清理、手机降温、电量优化等功能，可以一键清理垃圾，释放手机内存。
提供了高温的解决建议，获取到了解决的办法和方案;
支持充电加速，加快充电的速度，用短时间充满电量;
垃圾清理功能，选择清理功能就能快速将垃圾清理干净。
CPU降温：实时监测温度，动态监测发热应用，一键降温。
超强省电：有效延长电池使用寿命，节省电池电量，使用时间更长久。
垃圾清理：专业的垃圾文件扫描引擎，清理设备中的多余进程，缓存以及垃圾文件。
青青清理大师app是手机必备清理工具，尤其是老手机，需要定期清理，经常清理，不然无法正常使用。软件还有查杀病毒、cpu降温、内存加速等多项功能，都能优化手机，提高用户的手机使用体验。
移动客服电话人工服务是24小时的吗?
移动客服电话人工服务是24小时的吗？是的，移动客服电话10086人工服务是24小时的

最新办公室减肥法宝
春末夏初，炎热的气息已经慢慢开始扩散。厚厚的外套，长长的筒裤也渐渐褪了下来。照照镜子，被捂了一个冬天的肥肉是不是开始若隐若现？衣橱和商场里诱人的纱裙、短裤和紧身束装是不是让你望而却步？
在办公室里，身材苗条的MM们已经开始带着她们的细长腿、小蛮腰招摇过市。你还在隔栏背后黯然神伤？无法坚持的运动、无法抗拒的美食，到底有什么法宝能让你能有恃无恐地做‘吃货’，又能快速燃脂变身初夏瘦身女郎？快来跟小编一起看看这个最新法宝吧！
想必很多人知道前段时间风靡网络的左旋肉碱减肥，但小编从专家那里获悉，左旋肉碱其实并不是消耗脂肪的本身关键因素，它只是作为‘搬运’脂肪的清洁工，在大量运动增加血液流量和脂肪消耗的前提下，它才能产生瘦身的效果。
来自法国著名品牌兰蔻，LEPTN清脂酵素。
 白领

为什么定向选调生门槛这么高？
看过公告的同学们都知道：定向选调门槛很高，部分省份甚至只招收研究生及以上。
那么研究生、博士生为什么要考选调生呢？报考选调生到底值不值？
作为高学历博士、名校硕士研究生到底如何选择未来的道路呢？我们来理一下高学历博士与名校硕士研究生报考选调生的优势及待遇问题：
01待遇优势
名校研究生以及博士生考上选调生后，工作满一年任主任科员（相当于镇长、县部局长待遇）；工作满两年可以享受副处待遇（相当于副县长待遇），或者有的地方直接给副处实职（如：副县长、副区长、县长助理、副调研员等）。单从起点来说就比公务员高了很多。
02学历优势
对于博士研究生而言，在整个干部队伍里能过拿到博士学位的很少，可谓凤毛麟角。而作为名校硕士研究生来说，报考选调生所占比例较少，也成为选调生队伍中之佼佼者，在岗位安排上占有一定优势。
03晋升优势
很多地方在公开选拔干部方面对研究生，尤其是名校的硕士研究生都放宽要求，基本上不怎么限制专业和工作年限，985高校的博士更是一片光明，在公开选拔干部方面会占很多优势。
04考试优势

做试管婴儿的攻略有什么呢
其实吸引国内夫妇的优势主要是在试管方面的开放政策不断，不仅是为已婚夫妻提供服务，还可以为LGBT和单身女性提供辅助生殖服务。下面为大家介绍做试管婴儿的攻略。
1. 如何选择医院和中介
目前是极力鼓励生育的，并且辅助生殖在是完全合法的。比较有名的试管医院分别是阿瓦彼得医院、NGC国际生殖中心、EMC医疗中心、ICRM国际生殖医学中心等等。
至于是否要选中介，建议最好是找一个专业靠谱的医疗平台全程陪同。首先，医疗平台有专业的知识和丰富的经验，另外在遇到什么事情都可以找平台解决。相对于自己单枪匹马地去，选择医疗平台在各方面都会更好、更方便一些。
2. 签证如何办理?
去可以选择旅游签证。办签证需要准备有效护照原件和复印件、一张两寸照片、接待外国旅游者的邀请函、电子签证申请表、往返机票的复印件、签证费汇款收据。
3. 住宿和饮食消费
100左右一顿饭。所以由此可知物价水平是很高的。
4. 试管技术和美国试管对比
对比之下，美国的试管婴儿成功率比高一些，但是的试管费用要比美国试管的费用低很多。美国最大的优点就是可以有美国国籍，最大的优点就是全境合法、费用便宜。

病死鸡无害化处理设备有什么作用？
为了能够控制死亡动物传染病的传播和蔓延，需要严格对死亡动物及其产品进行无害化处理。目前，畜禽的无害化处理主要是焚烧和填埋，造成了很大的环境污染。此外，由于各种原因，许多死畜禽经处理后仍流入市场，严重影响人们的健康。为了对死畜禽进行无害化处理，出现了病死鸡无害化处理设备。其工艺是将死亡的畜禽经高温高压干法灭菌（热蒸汽不直接接触肉尸，而是在夹层中循环）后，除去脂肪和水分，然后干燥制成有机肥。油脂可以用作化工原料，实现资源再利用。该处理方式可以从解决死亡畜禽无害化处理问题，保护我们的健康和环境。
运输时采用封闭周转箱用于运输动物尸体，以防止运输过程中病原体的传播。封闭式周转箱装卸方便，操作人员不需要直接接触患病动物。将死亡动物运送至无害化处理车间，及时处理的动物尸体直接装入预破碎设备。不能及时处理的死亡动物，根据处理时间长短，存放在冷库或临时存放区。需要及时处理的动物尸体可直接装入饲料缓冲料斗。冷藏库储存的动物尸体解冻后，可放入破碎机进行破碎处理。
死亡的牲畜和家禽尸体由破碎机预破碎。粉碎后的动物尸体通过物料输送泵送入化制罐，经高温高压灭菌，达到无害化处理的目的。

2014奉贤区小学、初中招生入学工作的实施意见
（沪教委恩【2013】89号）等法律法规及工作拒绝，为增进依法办学，规范义务教育阶段学校招收入学工作，现就本
（沪教委恩【2013】89号）等法律法规及工作拒绝，为增进依法办学，规范义务教育阶段学校招收入学工作，现就本区2014年义务教育阶段学校招收入学工作明确提出以下意见：一、坚决以国家和上海市的有关法律法规为依据；以前进义务教育平衡发展，办成每一所学校为目标；以建构面向每一位适龄儿童少年的教育服务体系，贯彻确保中小学生的合法权益，规范办学不道德为原则，依法实行义务教育阶段学校招收入学工作。二、坚决公开发表、公平、公正的原则，通过多种形式主动、及时向社会公开发表义务教育阶段学校招收入学工作信息，并强化与家庭、社会之间的互相交流与解读。三、各校要在区教育局、镇政府的领导下强化对本辖区内生源的摸底调研，并根据学校办班规模、公办学校 免试就近入学 原则和本区域的实际情况制订招收计划，保证辖区内符合规定的适龄学生都有适当的学位。
四、根据本地区实际，小学原则下班额掌控在40人以内，初中班额掌控在45人以内，采纳入城务工人员随迁子女的学校班额可必要限制。五、各校要贯彻秉持就近入学原则，不准义务教育阶段学校在招收计划之外自行招生学生。
（沪府放【2011】74号）精神，今年我区之后全面全面推行本市户籍人户分离出来适龄儿童、少年居住地注册入学工作。
、预防接种卡、入学告诉书等涉及证件到居住地登录的地点办理入学甄选登记手续。按照 户籍与居住地完全一致优先 和 统筹安排、比较以备 原则，融合本地区实际，再行决定户籍地与实际居住地完全一致的适龄儿童、少年就近入学，再行根据注册入学人数和学校资源产于情况在区域内统筹安排人户分离出来适龄儿童、少年入学。
八、公办学校不应按照区教育局确认的就近入学招收范围和招收计划决定适龄儿童、少年入学。不得拒绝接受接管具备拒绝接受普通教育能力的残疾适龄儿童、少年随班就读于。
中重度智力残疾、听力残疾和视力残疾的本区户籍适龄儿童需在家长会见下装载涉及证明到奉贤区特殊教育指导中心甄选咨询，经教育行政部门核定后，决定转入适当的特殊教育学校就读于。九、跨区县就读于的小学五年级学生，不应在就读于学校参与小学毕业考试。小学毕业后可根据实际情况返户籍所在区县就读于初中，或在就读于学校所在区县就读于初中，办理返户籍所在地就读于申请的累计日期为2014年4月30日。
等形式，向辖区内适龄儿童家长告诉招收工作政策、甄选时间、地点，以及甄选所须要装载的各种证件。
（市政府令2013年第2号），切实做好外来务工人员随迁子女义务教育阶段招收入学工作，规范对招生随迁子女的民办小学招收管理工作，强化对随迁子女入学条件的审查。
（临时居住证年限计算出来时间：从首次均须日起累计到2014年8月30日）和有效地的在街镇社区事务法院中心办里的灵活性低收入注册证明（从登记日起累计到2014年8月30日）。由父母所持上述有效证件，户口簿、随迁子女的《上海市临时居住证》，到各镇社区申请人入学。
各镇社区根据家长所获取的材料和区域内学校的招收计划统筹安排外来随迁子女入学。小学阶段以转入公办学校居多，部分地区公办教育资源短缺的，可统筹安排转入政府委托的民办小学就读于。
小学毕业学生统一安排至全日制初中就读于。初中学校不应告诉学生及家长已完成义务教育后录取高中阶段学校的涉及规定和政策。十二、各学校不应通过学校网站公告、在社区张贴《招收通告》等形式，向辖区内适龄儿童告诉招收工作政策、甄选时间、地点，以及甄选所须要装载的各种证件。本市户籍适龄儿童进小学甄选时，家长须要获取户籍证明、居住地证明材料和预防接种卡。
非本市户籍适龄儿童甄选时，家长需装载有效地《上海市居住证》，剩2年的《上海市临时居住证》和有效地在沪灵活性低收入注册证明、原籍户口厚，以及随迁子女的临时居住证、预防接种证。全市公办小学统一甄选日期为2014年5月17日 18日。十三、民办学校自律招收必需继续执行沪教委恩【2013】89号文件拒绝,严苛按照区教育局核准的招收计划和招收范围招收。有同住条件的经区教育局审查并报市教委备案后，方可跨区县招收。
按照市教委关于民办学校招收工作的政策，2014年本市之后全面推行民办初中、小学网上甄选办法，5月1日至5月7日，各民办学校通车学校网站拒绝接受学生甄选，索要各种特制的学生个人简历。民办学校要规范招收程序和办法，学校不得向学生缴纳报名费和会面酬劳。会面程序和方法要规范，会面内容不牵涉到学科文化科学知识，严苛学校利用会面展开任何形式的学科知识考试和测试。
民办小学统一会面时间为2014年5月10日，民办初中会面时间为2014年5月10、11日。民办学校要在规定时间内作好入学工作。收到入学通报的学生家长不应及时到入学学校已完成证实工作，民办学校要在2014年5月25日前已完成招收入学工作，并将新生录取名单交送教育局。
十四、更进一步强化对体育、艺术特色项目学校的整体规划和招收工作管理。经市、区教育行政部门批准后的体育传统特色项目和体教融合布点学校和市艺术教育特色样板学校方可招生体育、艺术特长生。
不准学校以招生体育、艺术特长生名为招生择校生。学校体育、艺术特长生招生数不应严苛按照区义务教育阶段体育、艺术特长生招收办法拒绝。体育、艺术特长生的甄选、测试工作由区教育局的组织实行，各有关学校白鱼入学的特长生名单需经教育局审议审批。
各有关学校要严苛按照招收办法及招收计划确认的项目、名额实行招收工作，不得以招生体育、艺术特长生名为对学生展开学科类内容的考试或测试。（体育、艺术特长生招收办法、计划另放）十五、教育局行政监察部门负责管理监督招收入学有关政策和工作拒绝的贯彻落实，依法依纪公安部门招收入学工作过程中的违纪违规事件，帮助解决问题本地区中小学招收工作中经常出现的引人注目问题，保证义务教育阶段学校招收入学工作规范有序展开。
区教育督导室要对本区平衡配备教育资源，确保适龄儿童、少年义务教育权利，义务教育阶段学校规范招收等工作展开专项督导。十六、公办学校在招收过程中，凡以创立特色名为举行重点班，或拒绝接受本学区内具备拒绝接受普通教育能力的适龄残疾儿童少年入学的，根据《中华人民共和国义务教育法》第五十七条规定，责令限期修正，情节严重的，对必要负责管理的主管人员和其他必要责任人员依法给与处分。凡以考试或测试方式甄选入学学生，私自提早招收，招生无学籍材料学生、利用招收入学违规收费、私自在学校招收计划外招生学生或不存在其他违规招收不道德的，对其中的公办学校由区教育局根据《上海市未成年人维护条例》第四十四条规定，对校长等有关责任人员给与行政降级、撤职以后撤职处分；对其中的民办学校由区教育行政部门责令及时缺失。

万亩竹海，三千灵兽，百虎啸聚，国宝当家
在许多人的印象中，冬天的山，色调单一，冬天的水，身着素衣，灰白乏味，缺少生机。因此，冬天出门，若无雪景，顶着寒风，总没什么动力。
不过，记者为您介绍这家我市新晋的 4A 级景区，准保能给您的冬日休闲生活增动力、加活力，那便是栾川竹海野生动物园。
冬日，这里尚存葱翠之色，加之灵兽带来生趣，扶老携幼，休闲放松，一日往返刚刚好。
Part 01. 绿竹依旧在 白鹭争渡忙
Life is a trave
人生即是旅途
Life is a journey, everyone you met
线路1：二广高速转尧栾西高速，再转洛栾高速，重渡沟站下
线路2：直接走洛栾高速
两条线路，记者均体验了一番，以新区作为出发地，前往栾川竹海野生动物园，走线路2 比较合适，约 1 小时 50 分钟。线路 1 较线路 2 多行驶30 余公里 20 分钟左右，收费多 20 元左右。若您从老城、瀍河等地出发，走线路 1 要方便许多。
记者自重渡沟站下站后，左转走潭卢线，路边依旧流水淙淙，虽水流细小，不比夏秋时节大，但是沿路的竹子风采依旧。
车行不久，抵达栾川竹海野生动物园大门。记者并未直接前往景区，而是右转至王坪村的“铁路小镇”转了转。
天冷，游客不多，走在街上，望着蓝天、碧波、列车、山村，以及时不时飞起的白鹭，别有一番静谧的意境。这番景象，虽说与记者暑期前来时变化不大，但是在建的农家宾馆以及新增的一些旅游服务设施，还是让人期待开春后的新景。
Part 02. 索道很悠闲 就餐虎“相伴”
Life is a travel
进入景区，记者在游客服务中心购票，260元的套票包含门票、观虎车、观光车、竹野索道四项费用。
从索道口检票，乘索道上山，坐在宽大的轿厢内，伴随舒缓的音乐和景区介绍，向窗外望去，两侧山峰轮廓清晰，峰顶松柏苍翠。自山腰至山脚，绿竹环绕，万亩之势可见一斑，搭配着蓝天、暖阳，颜色不少，风光不差。
竹野索道全长 2463 米，单程运输时间为7分30秒，虽然与索道未建成时，乘坐观光车至威虎山饭庄的时长差不多，但是带来的观景感受是完全不一样的。
从索道下站口出来，便是威虎山饭庄，这里不仅可以品尝到地道的栾川美食及精美小炒，还能在吃饭的同时，看到游走于窗外的东北虎。
“通常，咱市区的游客双休日来的话，抵达时多在饭点，所以一般先就餐，然后从此乘观光车前往大熊猫乐园，看过大熊猫，再坐观光车穿过隧道至观虎长廊，这是最佳的景区观光路线。”景区营销部部长贾庆博说，不要以为在饭庄就餐很贵，景区餐饮能满足不同游客的消费、就餐需求，营养丰富、搭配合理的简餐20元就能管饱。
Part 03. 国宝让人爱 兽王真威猛
虽然园内有黑熊、鹿、猴子、孔雀等数十种约 3000 只野生动物，但到了动物园，国宝“灵岩”和“迈迈”是首先要看的。此前，有去过的朋友说：“去过两三次，每次去都不见熊猫玩耍，难免有些遗憾。”
“那就是时间点没有卡好。”贾庆博说，熊猫比较懒，喜欢睡觉。想看熊猫玩耍，可以在9:00、14:00及16:00三个时间来，因为这三个时间，是饲养员投喂大熊猫，即它们就餐、玩耍的时候。
记者到时，手表显示时间 13:56，两只国宝躺在各自笼舍的木床上，慵懒的样子，让人羡慕。
时间一分一分过去，它们有了从睡梦中苏醒的迹象，开始翻身、伸懒腰。当表针指到14:00时，只见它们翻身而起，张张嘴，边打哈欠边挪动身躯，那样子实在是呆萌可爱，引得游客啧啧称叹“：这生物钟也太准时啦。”

据相关人士透露称，苹果工程师不再为iPhone手机开发屏幕指纹识别功能，下一步是屏下FaceID。也就是说，接下来的iPhone新机，除了即将登场的iPhoneSE3之外，其它机型都不会支持指纹识别，苹果无缘安卓厂商早已泛滥的屏幕指纹技术。
再次超越三星 苹果智能手机出货量2021年登顶
iPhone13的大卖使得苹果在三个季度后重新回到了智能手机市场的领头位置，但是在不能给消费者带来更多创新之后，苹果公司需要拿出更有说服力的产品才能保持进一步的增长了。
苹果iPhone14 Pro概念渲染图曝光 或采用打孔显示屏
2022年推出的高端苹果iPhone14Pro系列机型预计将采用打孔显示屏。6.1英寸iPhone14Pro和6.7英寸iPhone14ProMax将采用升级后的显示屏，这将摒弃目前iPhone机型中使用的刘海屏凹槽。
iPhone13大卖！苹果再成为中国最大智能手机商
根据调研公司CounterpointResearch最新数据显示，今年10月份，苹果再度成为中国市场最大的智能手机厂商，这是自六年以来的首次。

子刊！三星哈佛联手“复制粘贴”大脑神经元
芯东西9月27日消息，韩国当地时间9月26日，三星电子宣布，其研究人员和哈佛大学教授联合提出了一种将大脑神经元连接图（neuronal wiring map）“复制、粘贴”到高密度3维存储网络上的可能。
。
1
一、回归神经电子学科最初目标，逆向工程研究大脑
神经形态电子学始于20世纪80年代，其目的是利用集成电路来模拟生物神经系统中神经元网络的结构和功能。该学科的最终目标是将大脑的计算能力带到固态平台上。然而，由于模仿大脑神经元网络过于困难，该学科的研究重点已经转向事件驱动操作、记忆中的信息处理等受到大脑特征启发的技术。
目前，这一学科的研究主要可分为两类，分别为人工神经网络（ANN）和自然神经网络（NNN）。
人工神经网络是机器学习的框架，已经促使该领域出现了一系列强大的人工智能（AI）应用。自然神经网络则是自然智能的基础，由电化学提供动力。与人工神经网络相比，自然神经网络可以从条件很少或条件很差的数据中学习，以适应环境。
由于当前人类对神经元如何在大脑内部工作知之甚少，构建一个具有独特计算能力的神经网络电路从根本上受到了挑战。伴随着人工智能技术的发展，在CPU、GPU、NPU、TPU等数字处理器之外，研究人员开始推动模拟辅助功能的处理器，这类处理器在AI计算中的功耗更低。
论文作者认为，这类模拟辅助的处理器的运行方式灵感来自大脑，其存内计算的理念就如同生物突触分布在大脑中一样。不过这类处理器的目标仍是计算AI算法，而不是模拟大脑运行。三星和哈佛大学的研究团队希望回到神经形态电子学最初的目标，即通过逆向工程研究大脑。
▲当前的神经形态电子学科研究
二、CNEA实现数千突触连接记录，3D存储芯片成自然神经网络载体
为了实现上述目标，三星和哈佛的研究人员使用CMOS纳米电极阵列（CMOS nanoelectrode array，CNEA）和存储芯片对大脑神经元连接进行“复制、粘贴”，构建自然神经网络。
上。
▲CMOS纳米电极阵列
因为CMOS纳米电极阵列中，每个垂直纳米电极都配备了电流注入器和电压放大器，可以持续向神经元注入电流，稳定细胞的电生理，这使神经元能够在研究的时候保持活性。
在实验中，研究团队通过CMOS纳米电极阵列研究小鼠皮层神经元网络，在19分钟内测量了来自1728个电极的细胞信号。这个数字还能够很容易地进行扩展，因为制造阵列密度更大、性能更强的半导体器件正是半导体行业所一直追求的。
目前，研究团队正在研究小鼠的视网膜和嗅球/梨状皮层中神经元，这些神经元由于功能不同，其组织形态也并不相同，有着各自的研究价值。之后，研究团队也会从这些外围神经元逐渐探索大脑神经元的突触连接。
在“粘贴”这一步，三星和哈佛大学的研究团队则计划当记录下细胞内神经信号后，用专门设计的存储器网络下载信号，构建自然神经网络。
▲通过计算机辅助分析“复制”的神经信号，再将信号“粘贴”到存储网络中
研究团队写道，随着3D堆叠、先进封装等技术发展，存储芯片有着承载记忆网络的潜力。其中，闪存、磁性随机存取存储器（MRAM）、相变随机存取存储器（PRAM）和电阻式随机存取存储器（RRAM）4种存储芯片各具优点，被研究人员认为可用作存储网络载体。
具体来说，研究人员将用计算机辅助分析程序来提取功能性突触连接图，然后用该图构建、编程一个记忆网络。由于一个神经元在大脑中约有1000个突触，因此记忆网络应具有1000倍神经元的内存芯片。
对于存储器来说，快速写入并验证记忆网络并不困难，当前3D闪存的写入速度通常超过100MB/s。但对计算机辅助分析程序来说，即使是4096个通道在19分钟里也会产生约80G的数据，随着CMOS纳米电极阵列进一步扩展，其数据量也会有所提升。
研究人员也尝试绕过计算机辅助分析，将每个硅基芯片和生物神经元一一对应，直接将连接图下载到RRAM或PRAM网络上。但由于离子通道的随机性等原因，RRAM和PRAM存储器很难应用在大型网络中。
▲可承载自然神经网络的3D存储芯片
三、未来或创建类脑存储芯片，甚至可模拟神经元生长变化
尽管实现起来还有很多挑战，但这项研究是一项开创性的努力，旨在对大脑神经元进行重建。截至目前，学界通过显微镜研究获得的大脑信息主要源自解刨图，没有对不同功能突触的连接进行量化。
三星和哈佛大学研究团队所进行的这项研究可以重现不同功能突触的连接，还可展现离子通道、反馈延迟等其他神经元属性。理想情况下，该研究无需揭示神经元的工作原理，就像是对大脑的快照一样获得神经元连接和分布。
三星称，如果研究成功，研究人员可以创建一种接近大脑的存储芯片。该存储芯片具备低功耗、轻松学习、适应环境，甚至包括自主性和认知能力等特性。
论文最后，研究团队承认，该研究也存在一些理论上的缺陷。

学院青年学子助力南昌市青年运动会
4月15日，第四届“筑梦青春 悦动洪城”南昌青年运动会开幕。本届运动会，学院团委组织近60名青年志愿者承担了综合保障、赛事服务、活动执行等各项志愿服务工作。志愿者们秉承“奉献、有爱、互助、进步”的志愿者精神，尽己所能，热情奉献，为第四届南昌青年运动会开幕顺利举办保驾护航，为校争光。
当日，全体志愿者乘坐大巴车早早地来到了开幕式现场，根据组委会的安排，精心做好开幕式各项准备工作，保障活动顺利进行。比赛开始后，身着红马夹的志愿者忙碌的身影穿梭于报到点、检录处、打卡点、医务处、领奖台等各个岗位，肩负着引导员、道具布置、赛事向导、裁判辅助、检录服务、赛题问答、奖品发放及物品收纳等相关工作。在整个服务过程中，志愿者们坚守岗位，全身心投入，相互协作，走到哪里把微笑带到哪里，用热情和耐心为赛事提供优质的服务，圆满完成了所有志愿服务任务，为运动会注入了青春活力，描绘了一幕幕感人画面。生动诠释了“筑梦青春 悦动洪城”运动会主题，展现了学院青年学子积极向上的青春风采和乐于奉献的精神面貌。

婴儿服装什么牌子好？什么牌子的婴儿服装质量好？
婴儿服装什么牌子好？销量领先的比较好。那么，什么牌子的婴儿服装质量好？看其材质如何。另外，什么牌子婴儿服装性价比高？可以参考价格。
1.巴拉巴拉婴儿服装
巴拉巴拉是国内童装的大品牌，在童装品牌的排名里也是名列前茅，很多妈妈都会选择巴拉巴拉这个品牌，并且小编在在外面看到过很多巴拉巴拉实体店，可见巴拉巴拉的受欢迎程度，这款品牌的儿童服装非常的时尚漂亮，小孩子都喜欢色彩鲜艳的服装，所以巴拉巴拉儿童服装非常受儿童们的喜爱。
婴儿的皮肤都非常的娇嫩，如果衣服给宝宝不适感的话，就会对宝宝的皮肤造成伤害，所以在给宝宝选择衣服的时候，就要精心挑选，衣服不仅仅是好看，还要看材料和质量，还有衣服的柔软程度，给宝宝穿就要给最好的，最安全的，最舒适的。
2.南极人婴儿服装
南极人是个大品牌，南极人主要的产品是服装还有棉被，它是公认的质量不错，南极人的口碑非常不错，销量也是非常高的，有很多人都会去选择南极人产品，其实对于其他的婴儿服装品牌而言，南极人的婴儿服装不是很知名，但是买衣服不必在于品牌，只要质量好穿的舒服就可以了。

此外就是北大、清华等高校，这是所有经过高考的人暗藏心中的圣地，而我考的是北大中文系的研究生，这朝圣般的旅程；当然，更为重要的理由在这里：它能让我出来看看。我憋坏了，迫不及待要到世界上看看。
没看过北京，没在它的某条街道上喝过一杯水，这个城市对我依然是抽象的。但我觉得我们是亲人，我们会一点点熟悉起来的。
所以考研成绩下来之后，我第一次来北京，紧张得几近煎熬。不是为面试和教授们的发问紧张，而是担心被淘汰，因为在此前近二十年的考试中，我很少有哪次能够提前胜券在握。考不取，意味着通往世界的一扇巨门对我关闭，而我当时通往世界的机会似乎极为稀少。那些天好像正赶上沙尘暴，风大，我穿得不多，积攒的一点信心和体温很快被吹没了。尘沙满天，很多人把头脸裹在纱巾里穿过马路，像一群奇怪的阿拉伯人。我在北大的校园里转了很多圈，尤其是未名湖边，旮旮旯里我都踩了一遍，心情相当悲壮，要是考不上，不知道猴年马月才能来第二趟。踩一脚少一脚。美丽的湖光和塔影，宏大庄严的学府气派，那些视北大生活为平常的自由的北大学生，简直没天理。但他们的确很刺激人，我咬牙切齿地想，要是能来念书，这未名湖我每天都来转转，来日方长，做什么事我都来得及。
这第一次，我对北京的印象并不好。楼很高，灰头土脸的；马路干白迂阔，车堵得嗓子眼疼；公交车绕的弯子过多，来去的站牌不对称，我把车坐错了好几次；天安门没有想象中的高大。需要一场大雨，把这个城市的灰尘洗掉，我想象中的北京的繁华应当是鲜亮的。但我喜欢北大和未名湖。
九月份进了北大。一直到毕业，环湖漫步不超过十次，其中大部分还是陪朋友参观。可见，即便时间允许你随心所欲，你还是有很多事情干不成。当然，在这里我要说的不是什么能干成什么干不成，我要说的是时间突然在我二十五岁之后有了加速度的事。
二00二年秋天，报完到我住进万泉河边的万柳北大研究生公寓。那里有几千号研究生，我的窗户面对西山。我一直感觉不清它的准确方向，但窗户里既然嵌着连绵的西山，那一定是朝西了，夏天下午的阳光照进来，地板烤得仿佛随时会燃烧。冬天很好，我乐意坐在阳光底下看书、写东西。我对0二年的印象、乃至整个万柳生活的印象，总避不开那把廉价的电脑椅子。从硅谷买的，六十块钱，我深陷其中过了三年。看书，写论文和小说，上网，看电影，发呆，椅子里的生活占据了时间的绝大部分。刚来北京，除了看书上课写作我无所事事，对写作似乎有长远的规划，我想时间足够宽裕和漫长，一切都来得及。我不逼着自己干活，除非为了在某个时间前必须干完什么事，我才会加班加点。万柳距离北大十里路，没课我不去学校，生活主要在宿舍区展开。
到了第二年，我二十五岁，有一天发现自己竟然忙起来了。看书上课写作之外，有了很多朋友和外面的生活，而且，我需要零散地赚点钱来买书和补贴生活。除了北大，出了万柳我还需要去其他地方，要去的地方越来越多；从这件事跑到那件事上，由这个人见到那个人；然后是我有意识地想认识一下北京，我要去看看；所有的事情加起来，不用掐指，时间不够了。列好的读书计划开始拖延，从图书馆借来的书经常因为逾期要交罚款。经常要把时间切割成很多碎片，每一片单独命名，相应地决定坐车还是骑车，看这本书还是那本书，写这篇东西还是那篇东西。也许是因为跟世界的联系开始多了，认识的朋友也多了，刚来北京我只认识老师和同学，现在相互嘱托的事情也多了，想法时刻在变，阅读的胃口也在变，成了杂食动物，各种书籍多得必须堆到床上去。
这样的生活一直延续到现在，没有止步的迹象。工作之后的生活远比待在学校里复杂，下了班我常感到疲惫。大概我生就是见不得繁乱的人，大概我所认为的繁复在别人不过等闲，但对我，头绪多我会不知所措，我一直绝望地羡慕一心可以二用、三用乃至很多用的人，我不行，我把通往世界的那扇门打开，岂料外面风大，鱼贯而入，吹乱了我的生活。手表的指针转速和我身体里的指针转速步调不同，我的计划有点跟不上，很多事情还没有做完，一个声音就告诉你：时间到。另一个声音又响起：时间开始了。
朋友们说，这是通病。在北京都得小跑着生活，慢了就要受指针的罪，那家伙比刀锋利，拦腰撞上咔嚓一下人就废了。他们的比喻真切生动，可我希望时间慢下来，生活简单些，让我从容地做好每一件想做的事。我开始怀念过去工作过的小城，慢悠悠的运河水流的节奏，我骑着单车在水边巷子里穿梭，几百年的老房子静立两旁，没有人催你；而不是现在这样，你要赶在红灯之前冲过路口，你要跟上大部队的节奏，慢了背后就喇叭齐鸣。你需要一天一天计算着过，精确到小时和分钟，还要提防那些突发事件，它们会把你空白的时间填满，把你制定的计划推翻。也正是在这个意义上，我不得不让自己的想法逐渐务实，不是什么事情都能来得及做，也不是什么事情都值得去做。这，不好也好，好也不好。

因为羊角风是慢性病，容易反复是发作是一大特点，用药后一段时间内没有发作只能说明用药是对症的、有效的，而不能认为已经完全治疗了，只有达到一定时间内没有发作。
儿童羊角风人经过一定时期的正规、系统的药物治疗而不再发作，一般可以减药，直至停药。于停药后3年内没有发作的，即认为治愈。一般经系统治疗后多数人不再发作，但不是每个人都不再发作，据研究观察，临床治愈的患者在10年内，有15%的人又出现发作。因此，治愈的病人不可盲目乐观，要警惕以后还有发作的可能。最主要的是注意保养，防止任何诱发因素，如戒烟、戒酒，防止激动或生气以及疲劳过度等。另外，尽量少看电视，少玩游戏机，少使用电 脑、手机，不下棋、不打麻将等。
中医治疗儿童癫痫应该了解发生的原因有：先天因素、血滞心窍以及惊风之后，瘀阻窍道是发病的主要原因;外感 风邪、内伤饮食、惊骇恐惧可成为诱发因素。痰阻气逆、淤血为其主要的病理过程;病位在心、肝、脾、肾。临床可分 为阴痫、阳痫、惊痫、风痫、痰痫、食痫、淤血痫等证型。常用的中医治疗儿童羊角风的方法主要有平肝熄风、豁痰开 窍、熄风化痰、镇心开窍。如反复发作，宜用健脾化痰、调补气血、养心益肾等法固本培元。

【教材分析】
中的名篇。结合单元学习要求，引导学生在以往阅读经验的基础上，体会寓言文体特点，并能联系生活体验形成自己的认识。
【学情分析】
七年级的学生对于寓言这一文体并不陌生，对于短小精悍的寓言故事理解起来难度不大。所以本课拟从他们熟悉的寓言故事来激发兴趣，导入新课，感知内容，提炼主旨。但单元要求的“换一种眼光看世界”和对故事多角度解读应该是他们学习的难点，也是本节课需要老师引导攻克的重点。
的相关知识。
2.通过品析语言和想象“补白”等方式分析人物形象，理解寓意
3.通过对情节的多角度解读，理解寓言情节与道理之间的密切联系，培养学生发散式思维
4.形成自己的思考与认识，树立正确价值观
【教学重难点】
一、情境导入：
用三则学生熟悉的寓言故事导入新课
学生活动：思考，回答问题。
二、文学常识积累：
1.根据三则材料，归纳寓言特点，掌握语言相关知识。
。
用“秒懂”介绍作者，提示学生注意倾听速记并进行提问。
学生活动：分析，倾听，记录。
三、品读感悟
(一)情节分析
1.自由出声读课文，教师注意倾听，正音
2.感知课文内容
方法：在三个动物之间填关键词，构成情节的关联，让学生用自己的语言复述。
学生活动：思考，填词，组织语言，个体发言，讨论完善。3.明确寓意：思考这个故事适合什么人。
这故事适用于那些打败过大人物，却被小人物打败的人。
进一步探讨：“打败过大人物”说明有过人之处;“被小人物打败”，原因在于掉以轻心，骄傲自满。
由此归纳：这故事讽刺那些掉以轻心、骄傲自满的人。
学生活动：思考，归纳。
(二)语言赏析
分析描写蚊子语句
明确方法：琢磨词语、研究句式
1.琢磨词语
蚊子吹着喇叭冲过去，专咬狮子鼻子周围没有毛的地方。
蚊子战胜了狮子，又吹着喇叭，唱着凯歌飞走，却被蜘蛛网粘住了。
(1)“吹着”、“冲”写明勇气可嘉，自信满满;
“唱着”、“飞”写明得意洋洋，骄傲自满。
原因在于“战胜了”、“凯歌”，
(2)“专咬”写明聪明智慧。
2.研究句子
蚊子飞到狮子面前，对他说：
“我不怕你，你并不比我强。
若说不是这样，你到底有什么力量呢?
是用爪子抓，牙齿咬吗?
女人同男人打架，也会这么干。
我比你强得多。
你要是愿意，我们来较量较量吧!”
(1)“补白”：蚊子 飞到狮子面前， 对他说：
(可以从神态、动作入手思考)
老师“做样子”举例补充。“悠闲地”、“轻蔑地”

花露水可以去除床上的螨虫吗（花露水的作用与功效）
夏天一到，很多人都会在家里备一瓶花露水，用于祛痱止痒或是驱赶蚊虫，其实花露水的妙用可不止这些，今天就为大家分享花露水的其他妙用。
擦拭凉席当清凉水
夏天凉席躺久了有些汗渍就感觉不舒服，可用滴加花露水清水沿着凉席条纹擦拭，让花露水参透到凉席纹路，这样就可以让凉席保持清爽，
清洁油污
或是吃饭时喷到或是手机长时间不清理，表面都会油油的，纸巾擦拭还是油腻腻，这种时候用花露水喷下手机擦拭就能去除油腻，同理也适用于电话、电脑屏幕之类的!出门在外，我们双手都解除不少细菌，可将花露水滴入掌中揉搓清洗，平时也可以用花露水喷洒我们衣物、包包等，去味除菌清洁!
清凉去热除菌
洗澡洗头的时候，可以在水中滴入几滴花露水，可起到清爽去热、祛痱止痒等作用!
在清洗地板时，可现在水中滴入一些花露水，这样拖地可以起到除味清香，又能起到杀菌作用!
清香剂
花露水与水按1:40比例调配，然后喷洒房间，可起到清香剂作用，让居室空气洁净清新。
降温驱蚊
夏天室内温度高，又不想吹空调，可在风扇的叶子滴几滴花露水，这样启动风扇后可起到降温驱蚊的作用!

有些悖论，陌生是因为陈晨对这个世界太过熟悉。她从高中就开始接触网购，手机和网购APP一起升级。刚开始，她那款古老的智能手机中，只有淘宝…
过年做什么生意赚钱？ 岁末的这些好商机可别放过。
说起来，过年真的是一个做生意的好时机，因为我们中国人非常重视过年，每次过年都会买很多年货。 这是一个非常好的商机。 如果抓住这个商机，我们可以赚很多钱，那么过年我们做什么生意可…
做什么副业不影响工作又赚钱的,除了工作还有什么副业可以做吗女生
1、写作投稿赚钱 目前网上各公众号，头条，大媒体，期刊网站等等都可以兼职投稿赚钱。只要你有才华，文笔好，随随便便在网上投稿几篇文章，刚开始可能少一些，时间长了积累下来优质的媒体资源…
自2018年7月诞生至今，抖音热点已经陪伴创作者和用户度过4年多的时光。随着抖音热点的快速成长，创作者收获了喜人流量和涨粉收益，用户则收获了无数精彩内容和美好时光。 今年，…
淘宝退货选项不见了未发货怎么处理，淘宝退货选项不见了未发货怎么回事？
去年11月初，杭州的小章在网上买了个手持云台稳定器，他说后来发现跟相机不匹配，就选择退货，结果因为快递运输中外包装损坏，店家拒绝了他的退货请求。

哪个星座会暗恋双鱼座男生 哪个星座会暗恋双鱼座女生
本篇文章将探讨哪个星座会暗恋双鱼座男生，哪个星座会暗恋双鱼座女生。双鱼座的人通常具有浪漫、和善良的性格，这使得他们成为吸引其他星座的对象。接下来我们将深入挖掘一些星座会为双鱼座所吸引的原因。
哪个星座会暗恋双鱼座男生？
在爱情的世界里，星座往往会扮演着非常重要的角色。许多人选择通过星座来了解自己的爱情观以及喜欢的对象类型。在这个过程中，每个星座的特点和性格也显得愈发重要。双鱼座作为最温柔的星座之一，其深情、和富有想象力的特质，也让人心生向往。那么，哪个星座会暗恋双鱼座男生，哪个星座会暗恋双鱼座女生呢？
首先，对于暗恋双鱼座男生的人来说，最可能的星座则是巨蟹座。这是因为在星座中，巨蟹座和双鱼座的配对是非常成功的。巨蟹座和双鱼座都非常注重感受、情感和家庭，都喜欢沉浸在自己的世界里。因此，巨蟹座女生很容易欣赏和倾慕双鱼座男生的温柔和，也能够更好地与其沟通和理解。此外，天秤座女生也喜欢浪漫和文艺的事物，她们会被双鱼座男生的浪漫所折服，也很容易对他产生好感。
哪个星座会暗恋双鱼座女生
而对于暗恋双鱼座女生的人来说，最可能的星座则是天蝎座。

潮阳区企业专利注册代理机构的可靠性
潮阳区企业专利注册代理机构的可靠性
什么是地理标志？需要提交哪些文件？地理标志是指标示某商品来源于某地区，该商品的特定质量、信誉或者其他特征，主要由该地区的自然因素或者人文因素所决定的标志。地理标志可以作为证明商标或者集体商标申请注册。申请声音商标需要注意哪些地方？
以声音标志申请汕头商标注册的，应当在申请书中“商标申请声明”栏选择“以声音标志申请商标注册”，并在“商标说明”栏内说明商标使用方式。此外，应在申请书商标图样框内打印或粘贴商标图样１份，该商标图样应对申请注册的声音商标进行描述。
具体为：以五线谱或者简谱对申请用作商标的声音加以描述并附加文字说明；无法以五线谱或者简谱描述的，应当以文字加以描述。注意：整个商标描述（包括五线谱或者简谱，以及文字说明）应制作在１份商标图样中。描述应当准确、完整、客观并易于理解。商标描述与声音样本应当一致，例如声音样本中有歌词的，商标描述中也应说明歌词。
此外，五线谱或简谱上不要含有乐曲名称。以声音标志申请商标注册的，还应附送声音样本。声音样本的音频文件应当储存在只读光盘中，且该光盘内应当只有一个音频文件。声音样本的音频文件应小于５ＭＢ，格式为ｗａｖ或ｍｐ３。注意：商标描述与声音样本应当一致。
２０１６文本第２６类新增“昆虫针”，第１６类删除“昆虫针”。
申请人在２０１５年递交了商标注册申请，在２０１６年收到补正通知书，若申请人想申报商品“昆虫针”，应仍按２０１５文本在第１６类申报，不能按２０１６文本在第２６类申报。现在使用的商标与注册证不完全一样，需要重新注册吗？注册商标的专用权，以核准注册的商标和核定使用的商品为限。注册商标需要改变其标志的，应当重新提出注册申请。
商标是商品的生产者、经营者在其生产、制造、加工、拣选或者经销的商品上或者服务的提供者在其提供的服务上采用的，用于区别商品或服务来源的，包括文字、图形、字母、数字、三维标志、颜色组合和声音等，以及上述要素的组合，具有显著特征的标志，是现代经济的产物。企业使用未注册商标有哪些危害性呢？今天小编在这里为大家全程解读。
，商标专用权的原始取得只有通过汕头商标注册取得，而申请商标注册，又采用申请在先原则，即对一个未注册商标来讲，谁先申请注册，该商标的专用权就授予谁。因此，不管一个企业使用一个商标多久，如果它没有将该商标注册，那么，只要别人将该商标申请注册，商标专用权就会授予别人。
第三十八条规定，;未经注册商标所有的许可，在同一种或者类似商品上使用与其注册商标相同或者近似的商标，即属侵犯注册商标专用权的侵权行为，就要由侵权人承担侵权的法律后果。
规定，注册商标专用权才受法律保护，未注册商标不受法律保护，其使用人也不享有商标专用权。由于未注册商标不受法律保护，不能形成工业产权，因此也不能成为使用人的无形资产。在激烈的商战中，企业不仅需要通过自身过硬的产品和良好的服务在市场上站稳脚跟，还要学会运用法律武器保护企业的知识权。商标代理需要准确把握商品和服务的分类，透彻掌握商标审查准则。而企业由于缺少对于商标知识全面了解的人才，很难靠自身力量完成以上任务。而使用未注册商标，不仅会让自己的企业遭受经济、名誉的损害，同时可能存在侵犯他人注册商标专用权的可能性。会影响企业的生产经营。为了企业的正常经营，为了企业未来的发展，使用商标的应当合法注册，在保障(起保障作用的事物)自己和权益的同时，也使别人的权益得到尊重。
4、商标专用权不能得到保护如果一个企业使用的商标未经注册，那么商标使用人对该商标不享有商标专用权。商标代理是指代理人在代理权限范围内，以被代理人的名义从事民事法律行为，所产生的法律后果直接归属于被代理人。商标代理是民事委托代理的一种，即商标代理人在其代理权限内以被代理人的名义从事商标事务的法律行为，是社会法律中介服务的一个重要组成部分。简单来说，你使用这个商标，别人也可以使用这个商标，而不受法律制裁。这样一来，这个企业生产的产品质量和信誉就会遭到不同程度的损害。
因为其他企业为了高利润而采用而可以生产质量低劣的产品在贴上和你一样的商标。此前，这种情况比比皆是。若原来的企业请求商标主管机关制止其他企业使用其商标，但因该商标不是注册商标，原来的企业不享有商标专用权，商标主管机关对原来的企业的请求不能受理。在我国，商标注册是商标得到法律保护的前提，是确定商标专用权的法律依据。商标使用人一旦获准商标注册，就标志着它获得了该商标的专用权，并受到法律的保护。
如果汕头商标注册不成功，我可以退款吗？可能不会。只要钱进了商标局的口袋，就别想了。那么，是什么原因导致商标注册不成功呢？
一、不可回避的空白期。目前，商标查询只能查询到4个月前的数据。如果商标在空白期内与商标相同或相似，则将被拒绝；（具体空白期由商标局查询网络）。有客观因素，数据没有录入查询系统，商标局内部工作人员找不到。商标注册风险可以简单地分为客观风险和主观风险。商标查询的盲区是造成客观风险的主要原因。那么什么是查询盲区？可以理解，一个人在注册商标时，应当先在中国商标网的商标数据库中查询他或她的商标代理人是否已经用他或她想注册的商标注册了相同或相似的商标。
事实上，从查询时起6个月左右，商标数据库中就没有商标信息。例如，一个人想在12月1日注册“可口可乐”商标，但如果另一个人在8月1日申请注册“可口可乐”商标，则在查询过程中找不到该信息，即所谓的“查询盲区”。实际上，查询盲区的原因很简单。我们知道我们查询的所有信息都来自商标局的商标数据库。
但是，商标局现有人员和设备不能将当天所有的商标申请信息输入数据库。左右各有6个月左右的延迟，也就是说，6月份提交的商标申请要到12月份局数据库才能录入，这是造成商标查询盲期的原因。但不要太担心这个盲期。从我的商标评审经验来看，由于查询盲区而被拒的概率约为5%。
二、真是倒霉。有些商标在被接受后会被更正，但保留先前的申请日期。商标局未及时将信息录入查询系统，导致商标数据库查询失败，该类类似商标将在初审中被驳回。有些客观因素是无法预测的。
三、驰名商标挡道申请行业内不为公众所知的驰名商标。
四、违反了自己的商标。商标法规定的一些非注册商标的使用将导致拒绝，如国家名称、国家机关所在地等，这是可以避免的。
五、外国品牌比我们的好。外国商标来华申请商标优先权的影响是申请时间早于您，国内数据录入和更新不及时，这是目前找不到的客观因素。
六、你可能会冒犯别人。由于受到他人的反对，这一因素属于他人意志的影响，是不可预测的。商标注册中还有两种风险，即复审被驳回的风险和异议被驳回的风险。这两个过程都可能导致商标注册的成功或商标被拒，但商标申请通常不能通过后续程序。
七、人不好。审查员的主观判断错误，可能导致商标被驳回。这一因素属于商标审查员的个人专业水平和情绪决定。审查结果有明显错误的，申请人可以提出复审。商标注册申请风险是一种主观风险，我几乎可以无限地完全避免，但仍然无法完全避免。
由于商标审查员对商标的近似判断、重大判断和禁止条款的判断大体相同，但会有一些细微的差别。当我在商标局做商标审查员时，我对这一点有着深刻的理解。有些人认为有些商标可以注册，有些人认为应该驳回。所以我不敢说商标能通过考试。当然，在大多数情况下，我的判断与商标审查员的判断是一致的。
PCT申请的好处也许有好多人都不太了解，它被认为是该领域进行国际合作最具有意义的进步标志。它主要涉及专利申请的提交，检索及审查以及其中包括的技术信息的传播的合作性和合理性的一个条约，那么PCT申请的流程主要经过哪些呢？下面我们一起来了解下：
1、递交国际申请
1）PCT专利申请人在申请的同时，就要指定该申请将在哪些成员国有效，这些被指定的国家称为指定国。
2）中国国家知识产权局作为PCT指定受理局，只接受中国的国民或居民提出的国际申请，国际申请中有多个申请人时，至少有一个申请人的国籍或居所是中国。中国国家知识产权局接受中文、英文两种语言。
3）国家知识产权局受理PCT申请后，将对所申请的文件进行形式审查，认为专利申请文件和专利申请手续完备的，即确定国际申请日。国际申请日表示自该申请日起，PCT国际申请在每一个指定国具有相当于正规的国内申请的效力，该申请日也成为在某指定国的实际申请日。
4）审查合格后，则将申请文件分别送交世界知识产权组织国际局和国际检索单位。
2、国际检索
1）国际检索是一个封闭的过程，除单一性或明显错误的问题外，申请人与检索单位没有什么交流。自优先权日起9个月，或自检索单位收到检索本起3个月，以后到期的期限为准，检索单位会制定检索报告或在某些情况下宣布不制定检索报告。检索报告或宣布将传送给国

